@USER in Zeiten wie diese wo dieses Trampeltier von Trump mit den Kriegstreiber Putin kurz davor ist die Welt in einen 3. Weltkrieg zu stürzen denke ich mal müssen wir mit aufrüsten. Aber es wäre schön noch genug Geld da wenn nicht unser aller steuern in aller Herren Länder verteilt werden würde. Wenn endlich die Lobby das ansteuern bezahlen würde was die auch bezahlen müsste. Wenn die Gelder, die von der Lobby ins Ausland geschafft wurden per Gesetz zurück geholt und einbehalten werden würde. Aber hier werden die Lobbyisten geschützt und gleichzeitig unsere Steuergelder für die Rettung anderer Länder verplempert. Auch die Aussage Merkels, wenn die Briten aus der EU raus sind das dann wir deutschen einen Großteil der Zahlungen, die durch die Briten wegfallen übernehmen. Keiner kommt auf die Idee den EU Apparat zu reduzieren. Im Gegenteil, man will diesen sogar noch weiter aufblähen.