Die Reichen werden immer reicher und die Armen immer ärmer. Der Mittelstand schrumpft und knapp 1/3 bis die Hälfte der Bevölkerung ist von Altersarmut betroffen. Die Umverteilung des Geldes ist ein Weg, der unumgänglich ist. Es geht nicht darum Leuten den ganzen Reichtum wegzunehmen, sondern lediglich darum Probleme zu lösen und das Geld muss irgendwo herkommen. Die Reichen und Superreichen werden es überleben, dass sie etwas mehr Steuern für das Gemeinwohl zahlen müssen. Hier wird ja bewusst so getan, als wäre das der Weltuntergang. Hier stellen sich viele auf die Seiten der Reichen und Superreichen. Wie kann man denn so bescheuert sein?