Die Spanne zwischen "arm" und "reich" geht immer weiter auseinander und einige glauben, dass das alles hart erarbeitet ist? Durch Lohndumping, Steuervorteile bei Bankgeschäften, Steuerschlupflöcher..... ist das erst in dem Maße möglich. Der Großteil der Reichen Erben gehen nicht arbeiten, weil sie von dem Geerbten Leben und trotzdem wird das Geld immer mehr. Das liegt daran, dass Arbeit wesentlich höher besteuert wird, als Kapitalanlagen. Niemand will Reichtum verbieten, es geht lediglich darum, dass man Probleme lösen muss und das geht nur durch eine Umverteilung. Der Weg ist unumgänglich.