Man könnte sagen, dass es seit 21 Jahren abzusehen war. Aber auch ich habe erst angefangen seit 5 Jahren mich intensiv um das Thema Politk zu kümmern. Vorher habe ich immer N-TV oder N24 neben bei laufen lassen, bis ich bemerkt habe, dass da nur "Nachrichten" laufen und keine Infomationen gesendet werden. Es zeigt auch die tendenziöse Berichterstattung vieler Sendungen. Büger werden nicht objektiv informiert. Ja, ein großteil der öffentlich rechtlchen und der Pivatsender ist tendenziös und somit kaum zu gebrauchen. Und ja es gibt auch gute öffentlich rechtliche Sendungen, wie die Sendung Monitor, Die Anstalt, die die Story im Ersten und einiges mehr. Nur Narrativ der Medien ist pro Wirtschaft, pro USA und pro NATO. Wichtige Zusammenhänge werden uns so gut wie gar nicht erklärt. Z.B. das Thema Geldsystem, Euro, Außenhandel, Freihandelsabkommen, Wirtschafts- und Rohstoffkriege, UNO Charta, sonstige Fluchtursachen, Lambsdorfpapiere, Agenda 2010, Renten uvm.