Viele Meinen, das die AfD eine "Alternative für Deutschland" ist. Nur ist das eine Bauernfängerpartei. Wenn man ihre rechtsradikale Hetze mal außen vor läßt, dann kommt ihr wirtschaftsnaher, neoliberal-kapitalistischer Kern zum Vorschein. Mit Alice "Mrs. Goldman Sachs" Weidel an der Spitze. Der AfD sind Menschen mit geringen Einkommen haben den gleichen Stellenwert in der AfD wie Flüchtlinge und Migrangen. Das sieht man z.B. nachdem Steuerkonezpt nach Kirchhoff, mit ihrer Vorderung der Beibehaltung der Hartz 4 Sanktionen oder die Beibehaltung des viel zu niedrigen Mindestlohns. Über ihr Lehrkräftemeldeprtal, das der Stasi alle Ehre Macht, mal ganz zu schweigen.