@USER, ohh Himmel. In Deutschland bzw speziell im Ruhrgebiet gab es seit Beginn der Industrialisierung immer Zuwanderung. Und ein Pole war um 1900 nicht weniger fremd als heute ein Syrer. Hier in der Gegend haben wir einen Jung-AfDler, welcher aus Bad Karlshafen stammt. Die Stadt wurde mal von Flüchtlingen für Flüchtlinge (Hugenotten) gebaut. Der Mann spricht von Überfremdung, stammt aber selbst aus einer Stadt, die vor allem französischen Einfluss zeigt. Und nein, die Franzosen waren noch nie begeistert davon, wenn Deutsche ihnen ihre "nachbarschaftliche" Kultur aufzwingen wollten. Dann doch lieber der Syrer ...