" je nach Rechnung 30-55 Milliarden € pro 1 Millionen Flüchtlinge drauf und wir haben mittlerweile knapp 2 Millionen im Land!" Hab ich eigentlich schon mal gefragt wie verblödet dieses Volk schon geworden ist? Die Nettokosten sind weit aus geringer. Wie du weißt verschwindet das Geld nicht, sondern fließt wieder in unsere Wirtschaft.Wenn du das Geld wieder haben möchtest, dann muss die Wirtschaft entsprechend besteuert werden. Siehe z.B. die Entwicklung der Körperschaftssteuer in den letzen 3 Jahrzehnten. Zu dem, wie du weißt, steigt durch die Flüchtlinge die Nachfrage an Produkten. Es muss mehr produziert werden, dass wiederum mehr Arbeitsplätze und steigenden Umsatz bedeutet. "In den letzten Jahren sind die Mieten wegen der zusätzlichen Konkurrenz durch die Flüchtlinge stärker gestiegen als in den Vorjahren, " Hab ich eigentlich schon mal gefragt wie verblödet dieses Volk geworden ist? Oh ja hab ich schon. Die Anzahl von bezahlbaren Wohnungen hat sich in den letzen 15 Jahren halbiert. Es wird massiv seit 2005 im Bereich des sozialen Wohnungsraums eingespart.