@USER, organisierte Kriminalität gab es schon immer. Das sind letztlich Verdrängungsmärkte, die jedoch gerade bei Kapitalverbrechen eher zurückhaltend wirken. Wer da sehr viel deutlicher vorgeht, sind Rockerclubs. Aber speziell Mafia oder arabische Familienclans neigen nicht zu übermäßig sichtbarer Kriminalität, da dies die Geschäfte stören würde. Eine Person ohne deutschen Pass verlässt dieses Land sehr viel schneller als ein Deutscher, der im Ausland keinen Fluchtpunkt hat. Ausnahmen wie zB der schwerkriminelle Lutz Bachmann sind eine echte Ausnahme.