Was soll das sein: „nationale Identität“? Historisch betrachtet stammen die wenigsten in direkter Linie von dort ab, wo sie leben- irgendein Vorfahre ist sicher migriert, man muss nur weit genug in der Zeit zurückgehen. Eine globale Identität als Bürger dieser Welt ist von Bedeutung. Die globalen Herausforderungen und Probleme können nicht national gelöst werden, sondern nur länderübergreifend. Das Durchsetzen von Einzelinteressen hat noch nie zu wirklichen Verbesserungen geführt, weil dies immer zu Lasten anderer erfolgt.