@USER Ihre rechtsextreme AfD Meinung. Ihre Blut und Bodenideologie können Sie für sich behalten. Zum Glück gibt es viele Millionen fortschrittlich denkende Menschen und nur eine Minderheit Ewiggestriger wie Sie @USER. Warum überrascht es mich nicht, daß Sie als Dresdnerin und Sächsin so denken? Übrigens habe ich in Sachsen eine Reihe von Familienangehörigen, Freunden und Bekannten die die braunblaue Denke ablehnen und für unsere Demokratie, für unsere Art zu leben und gegen Antidemokraten auf die Strassen gehen.