Es muss ein Umdenken her. Wer ausschließlich den deutschen Pass hat ist deutscher und wer zu den deutschen Pass noch einen weiteren hat ist ist deutscher mit Migrationshintergründen. Die BR muss auch zusehen, dass die, die sich ihren Vorteil mit dem Pass aussuchen, also was das finanzielle angeht lieber deutsch sind aber die Rechte deren Heimatland als recht ansehen und dabei alles deutsche ablehnen denen gehört ganz schnell der deutsche pass entzogen. Wer hier alle Vorteile in Anspruch nimmt aber gleichzeitig unsere Gesetze und vor allem unseren Präsidenten ablehnt weil deren ( türkischer ) Präsident der einzige ist dann gehört denen der deutsche Pass entzogen und auch zurück in die Türkei abgeschoben. Selbst wenn dieser Bürger hier geboren wurde.