Wer die deutsche Staatsbürgerschaft besitzt, hat doch eigentlich keine Schwierigkeit zu sagen: Ich bin Deutsch mit z. B . türkischer Abstammung oder.... oder..... das ist doch ein Bekenntnis zur neuen Heimat und der ursprünglichen Herkunft, dies gilt auch für andere integrierte neue Staatsbürger, warum sollen sie ihre ursprüngliche Heimat verbergen? Was ein allgemeines Problem für die Integration ist, ist das sich alle Seiten gerne selbst zu sehr in ihrer ursprünglichen Nationalitaet bewegen, wobei sich Menschen mit ähnlichem Glaubensbild leichter näher kommen, als es mit anderen geschieht! Generell sollten Menschen die integriert sein wollen oder die sich der Integration öffnen, in ihrem Glauben auch Toleranz dem Gegenüber zeigen! Heimat kann überall sein, wo man als Mensch akzeptiert und toleriert wird und wo einem Heimat gegönnt ist!