@USER Dann bitte ich Dich, nochmal alle Kommentare einschliesslich meines Eingangskommentars zu lesen. Der Titel der Sendung fragt, ob jemand wie ich Deutschland als seine Heimat betrachten kann (DARF) oder nicht. Bereits im dritten Kommentar wird mir dieses GRUNDRECHT abgesprochen, indem ich als Ausländer bezeichnet werde. Habe ich nie hingenommen und werde ich auch nie hinnehmen. Warum? Weil ich meine HEIMAT liebe. Meine Taten und wer ich bin spielen hier leider keine Rolle, einzig die Herkunft meines Vaters ist von Belang. Kein Denkfehler meinerseits.