@USER Man merkt das doch recht schnell, ob man sich sympathisch ist, oder nicht. Und ich finde "Woher kommst Du?" als erste oder zweite Frage (im alltäglichen Leben, nicht im Urlaub) übergriffig und auch erstmal gar nicht so interessant. Dich fragte ich zum Beispiel viel lieber, was Dich zu den Jusos gebracht hat, oder wie Du auf Arabisch kommst (wunderschöne Sprache, stimmt), finde ich viel spannender, als mögliche schwedische Verwandschaft :). Herkunft ist, finde ich, viel intimer als Arbeit oder Interessen, muss man nicht im zweiten Satz in Erfahrung bringen. Aber klar, wenn das jemand macht, hat das nichts mit Rassismus zu tun, eher mit Unsensibilität. Ich wünsche Dir auch einen schönen Tag :)