@USER Meistens verläuft das Gespräch so: Woher kommst Du? - aus Hannover Nee, ich meine "WOHER" kommst Du? - äh...Hannover Und wo bist Du geboren? - In Hannover Aber heisst Du nicht "Cem", wie der Özdemir? - Ja, der kommt auch aus Deutschland. Ist das nicht ein türkischer Name? - Doch, schon, ja. Na dann kommst Du ja doch aus der Türkei und nicht aus Hannover (freu) ... so kann es noch minutenlang weitergehen, und es nervt gewaltig, ist langweilig und als erste Frage übergriffig und nicht grade sehr helle, um nicht zu sagen hirnverbrannt dumm und nicht motivierend, das Gespräch weiterzuführen. Mit jammern hat das ganze rein gar nichts zu tun.