Generell finde ich das wir es in der Vergangenheit wunderbar geschafft haben mit Neubürger/ Ehemalige Gastarbeiter ein gutes gemeinsames Zusammenleben zu haben! Wir brauchten keinen extra Schulunterricht in Italienisch, Griechisch, Spanisch etc., wir werden auch sicherlich kein Schulunterricht in Türkisch etc. brauchen! Finde dies ist Sache der Eltern oder von einer Spracherziehung der jeweiligen Bevölkerungsgruppen! Sehe auch Neubürger aus der Türkei nicht als Migranten, was ich allerdings sehr häufig sehe ist die türkische Fahne, eigentlich nie zusammen mit der Deutschen, was auf mich die Wirkung hat, als würden sich die türkischen Mitbürger selbst zu Migranten machen!