Petra Grammersbach Ah ja. Es steben ca. 150.000 Menschen mehr als hier geboren werden. Seit 2015 sind über 1.000.000 Menschen gekommen und es kommen jedes Jahr noch ca. 200.000 hinzu. Diese über 1 Millionen brauchen Wohnungen, genauso wie der Überschuß an Zuwanderung. Um leistungsfähig zu bleiben (was m.M. auch ohen Zuwanderung geht) brachen wir keine Bildungsfernen aus Afrika, dem Nahen Osten.. Das sind aber die, die hier hin kommen. Die in ihren ländern was geworden sidn bleiben dort, hier kommen nur die "Looser" hin. Wenn wir was braucehn ist es Qualität, nicht Quantität. Daher ist der Einwand "Flüchtlinge" vollkommen berechtigt.