Ich wohne in Braunschweig und habe die Wohnung von einer Privatperson gemietet. Die Miete ist im Gegensatz zu den meisten anderen Wohnungen in der Größe relativ gering. Die Wohnungen der Großkonzerne wie "Deutsche wohnen" oder "Vonovia" sind sind da schon viel teurer und diese Firmen machen Millardengewinne jährlich, während die Privatpersonen ihre Rente, oder ihr Einkommen zum Großteil aufbessern. Natürlich müssen mehr Wohnungen gebaut werden, die Studenten finden nicht mal mehr nen WG Zimmer, kleinere Familien haben große Probleme, sofern nicht ein Familienmitglied beim großen Automobilhersteller aus Wolfsburg arbeitet. Ich habe ja keine Ahnung von der Materie, aber ich verstehe nicht, warum die Mieten immer weiter steigen dürfen, obwohl die Gewinne immer mehr werden. Freier Markt hört sich ja toll an, aber die Politik muss das Land ja managen und sobald etwas ungerecht bzw abnormal wird und wir darunter leiden, MUSS die Politik doch handeln, dafür ist die Politik ja da und der Irrglaube die Mieten würden sinken, nur weil man mehr Wohnungen baut, ist doch ein Irrglaube. Unter den Änderungen dürfen private Vermieter nicht leiden.