Ganz ehrlich: Wenn auch bei diesem Thema wieder diese mittlerweile unerträgliche Protegierung der Grünen fortgesetzt wird raste ich aus. Bereits 2018 nachweislich weit überproportional als unter 10%-Partei in Talkshows vertreten, wird das jetzt ungehemmt von den öffentlich rechtlichen Sendern weiter betrieben. Linke Umerziehung!? Im Sinne der Partei, die die öffentlich Rechtlichen mit der gleichen Summe wie bisher finanzieren will. Eine Hand wäscht die andere. Ganz ehrlich: Solange die Grünen da Woche für Woche in aller Breite und zu jeder Frage ihre Ideologien platzieren können, seid ihr mich definitiv als Kunden los.