Ganz einfach. Städtische Flächen werden vorrangig mit Sozialwohnungen bebaut. Moscheen, Einkaufzentren oder so ein Humbug hilft niemandem. Besitzer Leerstehende Gebäude oder unbebauter Grundstücke in Ballungsräumen werden per Gesetz verpflichtet dort Sozialwohnungen zu errichten oder sie müssen strafe Zahlen. Von den Strafgebühren Baut der Staat dann selbst wieder Sozialwohnungen. Geld ist im Überfluss vorhanden. Es wird nur mit Beiden Händen zum Fenster hinausbefördert für Berater oder überflüssige Ministerien wie das "Heimatministerium".