Schatzi, die steigenden Mieten, Kaufpreise in Ballungsräumen ist nicht erst seit 2015 entstanden. Ich habe hier in Frankfurt auch DREI Jahre gesucht, also von 2009 - 2012. Und was machst du jetzt? Und ich habe einige Wohnungen angesehen, nicht nur in Frankfurt, mit und ohne Makler, da waren durchaus adäquate Wohnungen dabei, aber die Preise und/oder die Lage waren eher nichts. Jetzt habe ich eine prima Lage, eine bezahlbare Miete, im Nachbarhaus (Neubau) kostet eine Wohnung in vergleichbarer Größe 15-18 €/m² kalt. Gut, die haben die Technik auf aktuellem Stand, aber ich habe dafür 9,47 €/m² kalt. Dafür habe ich die Maklerin, keine Massenbesichtigung, gerne bezahlt. Des Weiteren konnte ich diese Kosten, da beruflich bedingt (Verkürzung der täglichen einfachen Fahrt zur Arbeit) und die Umzugskosten bei meiner Steuererklärung geltend machen. Kann übrigens jeder machen, wenn die Voraussetzungen gegeben sind.