Werter Hr. Karl Gruwerich, das geschieht dann automatisch, weil die Ursache der Landflucht unter anderem auch an der fehlenden Infrastruktur auf dem Land liegt. Z.B. sind die Bodenwerte auf dem Land geringer als in der Stadt. Wenn also jetzt der "Boden" anders besteuert wird, dann würde in der Konsquenz auch die Landflucht rückläufig sein – weil wirtschaftlich denkende Menschen sowie Unternehmen – dann genau überlegen würden – ob eine Investition in der Stadt oder in d. Peripherie Sinn macht. Denn in der Praxis sieht es momentan so aus, dass die Grund und Boden- Eigentümmer in der Stadt die Erträge privatisieren, jedoch Kosten (Infrastruktur, Netze, öffentliche Gebäude etc.) durch die ungerechte Besteuerung in Deutschland sozialisieren. Deshalb Hr. Gruwerich, noch mehr die Ursachen der Wohnraumproblematik behandeln – wie durch die bessere sowie faire Besteuerung mit der "Singletax" geht gar nicht mehr.