Das Bestellerprinzip ist deshalb nicht gut, weil der Makler für BEIDE Seiten seine Dienstleistung erbringt! Er ist für Verkäufer UND Käufer gleichermaßen tätig und nur als neutraler Vermittler zu sehen, wenn er von beiden Seiten genauso gleichermaßen bezahlt wird. Wenn der Makler nur noch von einer Seite bezahlt wird, vertritt er auch nur die Interessen derer, von denen er bezahlt wird. Die Neutralität geht verloren. Dann müsste man ein MLS einführen wie in den USA, das wird aber in Deutschland nicht funktionieren, da der Gesetzgeber es bis heute nicht auf die Kette bekommen hat mal vernünftige, fachliche Zugangsvoraussetzungen zu schaffen, die dafür (und auch sonst) dringend notwendig wären!