@USER Sie scheinen in Ihrem Leben ja nur schlechte Erfahrungen mit Maklern gemacht zu haben, das tut mir leid f체r Sie! Es ist nicht richtig was Sie sagen, dass der Makler nur von einer Seite bezahlt wird. Dies ist die Ausnahme und nur in wenigen Teilen des Landes der Fall. Bei uns in NRW und vielen weiteren Teilen von Deutschland wird die Provision h채lftig geteilt! Auch was Sie bzgl. des Interesses des Maklers schreiben, kann ich nicht best채tigen! Mein Interesse als Makler ist es, beide Parteien zu Konditionen zusammen zu bringen, welche f체r beide Seiten zufriedenstellend sind!