Wo möchtest du das Bauland hernehmen? Ah, ich weiß, wir verdichten einfach noch bisschen mehr, die Grünanlage braucht auch kein Mensch in der Stadt, da kommen lieber noch ein paar Häuser mit Wohnungen hin. Oder enteignen wir doch den Landwirt, also seine Felder am Stadtrand, da kann man auch so schön bauen. Gute Idee, wer braucht schon Grünflächen, wer braucht schon Landwirtschaft, Essen und Trinken kann man ja importieren, betonieren wir einfach dieses Land zu. Grüße von einer Immobilienfachwirtin.