@USER dieser Schuss wird nach hinten losgehen! Der Makler wird beim Verkauf IMMER f체r beide Seiten t채tig! Wird er nur noch von einer Seite bezahlt, wird er auch nur noch die Interessen derjenigen Seite vertreten, die ihn bezahlt! Die Neutralit채t in der Vermittlung geht verloren. Es sollte vielmehr gesetzlich vorgeschrieben werden, dass die Courtage zu teilen ist. Vor allem aber braucht es endlich mal gesetzliche Mindestanforderungen an die fachlichen Zugangsvoraussetzungen f체r diesen Beruf, damit nicht mehr jeder ahnungslose Hans und Franz Makler werden kann!