@MEDIUM Modernisierungen, um die Preise in die Höhe zu Schrauben ist ja die gängigste Methode. Wenn man gesetzlich dafür sorgt, dass ein gewisser Prozentsatz an Wohnungen, die man besitzt nicht über ein Mindeststandart liegen darf, dürften die Mietpreise bei einer bestehenden Mietpreisbemse nicht steigen. In wie weit das mit den Gesetzen in Deutschland vereinbar ist, muss man prüfen, zur Not die Gesetze so ändern, dass es legitim ist. Freie Marktwirtschaft ist ja schön und gut, aber wohnen muss ein GRUNDRECHT bleiben.