Man hat ja gesehen , im Einspieler, wie marode der Bau in Berlin war, Fenster aus den 50 er Jahren, wenn man immer regelmässig saniert / moderniesiert, nicht erst nach knapp 70 JAHREN wird es nicht so überzogen teuer... Der Herr von der Immobilien - Bau in Frankfurt / neues Wohnen, ist ja ganz nett, nur die BARRIEREFREIHEIT wurde nicht bedacht, oder soll man falls es mit dem Laufen nimmer geht, unter der Brücke schlafen leider konnte ich gestern kein Konzept erkennen, wie Mietwohnungen schnell und bezahlbar entstehen könnten...bilden jetzt alle Parteien erst mal wieder einen Arbeitskreis oder geht es ev auch mal etwas unbürokratischer...was auch auffiel, Politik kann es sich leisten Eigentum UND Mietwohnung zu finanzieren, wobei der *normale* Bürger sich fast nicht mal eine Mietwohnung leisten kann. Heute zahlt man zwischen 45-50 % seines Einkommens für Warmmiete und Strom. Die Preise steigen so rasant, nur die Löhne nicht, was Politik mit dem Mindestlohn ja gekonnt forciert...Finde den Fehler !!!