Die Deutsche Wohnen..... lassen Wohnungen bewusst vergammeln, um sie dann teuer sanieren zu können, um so die Miete in die Höhe zu schrauben. Nach einigen Jahren kann man damit richtig Asche machen. Woanders werden Sanierungen gemacht, die der Mieter oft nicht braucht und das auch nur dazu dient, dass die Mieten steigen. Andere Gründe für leerstehende Wohnungen sind die, dass man sie bewusst leer lässt, um sie später teurer zu verkaufen. Viele hier springen jetzt auf den Zug von diesem Orgel auf und geben der Linkspartei die Schuld. Berlin ist ein ganz anderes Pflaster und da werden Zusammenhänge gemacht, wo keine Zusammenhänge sind. Leider interessiert sich das dumme Volk nicht dafür, daß dumme Volk will einfache Lösungen und dazu muss man diesem Typen ohne eigenes Fachwissen einfach nachlabern. Wenn Anträge nicht bewilligt werden, hat das Gründe, man muss sich an Regeln und Gesetze halten. Nur weiles für einfache Bürgereinfach klingt, gibt man ihm recht. Leute, Gehirn anschalten!!! Ich bin auch komplett gegen Enteignung, dass ist nicht das Ziel. Deswegen bin ich oft auch kein Freund der Linkspartei, ABER in vielen Städten ist es so, dass gerafedie Linkspartei sich extrem bemüht um neue Wohnflächen. Also statt blind und dumm zu glauben, selber recherchieren, vielleicht sogar selber denken, wenns keine Kopfschmerzen verursacht.