Dann mal los @USER, werde Vorstandsvorsitzende, oder noch besser, werde Aufsichtsrätin. Könnte natürlich auch sein, dass du da aufgrund der "falschen" Familie, sprich nicht mit der halben Welt verwandt bist oder wie auch immer mit in Kontakt stehst, nichts werden wirst. Dazu musst du nicht mal auf Konzernebene gehen, KMU sind da nicht besser. Guck dir einfach mal spontan aus einer Stadt die du nicht kennst 10 Mittelständler aus. Mittelstand bedeutet mehr als 50 Mitarbeiter bis maximal 250 Mitarbeiter. Vermutlich nicht mehr als zwei Frauen. Und das liegt nicht am Nichtkönnen oder Nichtwollen, sondern eben an unserer Erziehung und der daraus resultierenden Hierarchie. Alle stört's, aber keiner will, außer verbal, etwas dagegen tun oder ändern, weder Frauen noch Männer. Außer "das ist so schlimm" kommt fast nix. Ich kann daher dieses "aber wir armen Frauen" nicht mehr ab. Ich finde dieses zweierlei Maß zum kotzen, aber dieses Duckmäusertum von Frauen, ganz nach dem Motto "das stört uns, aber sagen da nur ganz leise was dazu und verhalten uns ganz unauffällig, damit uns keiner bemerkt". Ich arbeite auch erst seit knapp dreißig Jahren, da hat sich nicht wirklich viel geändert in den letzten Jahren. Und ich hab in Kleinunternehmen bis hin zu Konzernen gearbeitet. Daher bin ich amüsiert, dass das heutzutage Quoten geregelt werden muss. Ich hatte immer Chefinnen in allen Berufsjahren, aber primär Männer. Ob mein Chef jetzt Mann, Frau oder Divers ist, ist mir herzlich egal, er muss Wissen haben, führen können, also das Unternehmen und vor allem die Mitarbeiter. Und das hat nix mit dem Geschlecht zu tun. Nicht jeder der eine Führungskraft ist, ist auch in der Lage die Mitarbeiter zu führen.