Werden Frauen wirklich diskiminiert ? Setzen sie sich nicht selber unter Druck? Ist es nicht sozialistische Gleichmacherei wenn man sagt Frau oder Mann = gleich? Ich höre von vielen "nur" Hausfrauen, "nur" Müttern das sie von ihren eigenen Geschlechtsgenossinen scheel angesehen werden wenn sie ihren eigentlich unendlich wichtigen "Beruf" angeben. Es gibt nunmal, trotz allem Gendergelaber, diverse Unterschiede. Es gibt Frauen die gehen in ihrer Hausfrauen- und Mutterrolle voll auf... Zur Bezahlung meine ich das es einen Unterschied geben muss. Jedes Unternehmen bezahlt für die Anwesenheit am Arbeitsplatz, egal welche Tätigkeit ausgeführt wird. Nur bei Frauen ist es so, daß sie wegen Krankheit häufiger fehlen, ist nunmal so. Das muss sich auch im Lohn widerspiegeln. Bis vor einigen Jahren gab es noch die Unterschiede bei den privaten Krankenversicherungen, Frauen zahlten mehr als Männer weil sie eben häufiger krank waren, (so ab dem 50.Lebensjahr änderte sich das dann) heute sieht man das nur noch an den diversen Statistiken. Weiterhin meine ich, daß die Frauen durch ihre angebliche Diskriminierung ganz wichtige Vorteile verspielen. Früher wurde gesagt "auf Frauen und Kinder wird nicht geschossen"; "Frauen und Kinder zuerst in die Rettungsboote"; man steht auf wenn eine Frau den Bus betritt und bietet ihr den Sitzplatz an, man öffnet die Tür;... warum soll man das noch machen wenn sie doch selber meinen das sie nichts besonderes mehr sind ? Es ist ein Geben und Nehmen, liebe Frauen, macht euch nicht selber das Leben schwer.