Als Papa noch in der Lage war ,eine 3-6 Köpfige Familie alleine zu ernähren ,mit seinem Lohn, hatte die Frau auch viel mehr Zeit gehabt sich um die Kinder zu kümmern . Heute ist es schon fast ein Risiko als Alleinverdiener ein Kind in die Welt zu setzen ,weil außer Beamte keiner sicher sein kann ob er Morgen noch ein Einkommen hat . Schaut euch jetzt mal die Banken an , da dachte auch viele ,hier bin ich sicher und werde mein Geld verdienen , Pustekuchen , tausende werden ihren gutbezahlten Arbeitsplatz verlieren . Das ist nach der Kohle und nach dem Stahl ,schon passiert. Diese schlauen Politiker wissen überhaupt nicht was es heißt ,mit 1500 € eine Familie zu ernähren , für das Geld gehen die 2x Essen mit 4 Personen. Menschen aus anderen Ländern , die schon da sind und auch noch kommen haben da überhaupt keine Probleme mit , die bekommen 4-7 Kinder und bezahlen müssen andere. Einige haben auch 2-3 Frauen mit 15 Kinder und auch da bezahlen ,"andere". Komme mir jetzt keiner mit Braun .