@MEDIUM Mit den zwei Paar Schuhen liegen Sie schon mal richtig, nur wo genau die zu finden sind haben Sie leider verpasst: GleichbeRECHTigung und GleichSTELLUNG sind nämlich diese zwei Paar Schuhe! Das erstere bezieht sich auf die Gleichheit vor dem Gesetz. Diese ist für die westlichen Kulturen zeitgemäß, und sie ist hier vollkommen verwirklicht. Das zweite bedeutet eine Gleichheit der Resultate, also zum Beispiel 50% Frauen in "Männerberufen", 50% Frauen als Oscargewinner, gleicher Lohn für "gleiche Arbeit" etc. Und diese Gleichstellung ist eben genau das: Gleichmacherei! Lasst die Leute doch einfach entscheiden, was sie lernen, arbeiten, leben wollen, anstatt ihnen dauernd einzureden, dieses oder jenes Modell, diese oder jene Tradition, diese oder jene freie Wahl seien vorgestrig, "patriarchal" und damit im Prinzip unterdrückerisch. Es ist vollkommen in Ordnung, wenn in manchen Berufen viel mehr Männer als Frauen arbeiten und umgekehrt, solange sie nicht gesetzlich dazu verpflichtet wurden!