Also ich muss ganz ehrlich sagen, dass ich es ganz schön lächerlich finde, dass der Mann eine Astronauten einen Preis als Vater des Jahres bekommt. Ganz ehrlich, aber finanziell haben die beiden auf jeden Fall keine Sorgen, auch wenn einer von beiden zwei Jahre Elternzeit nimmt. Da gibt es Väter, wir machen zwei Jobs, damit die ihre Kinder und ihre Familie vernünftig versorgen können. Die hätten die 5000 € zunächst auch mal mehr nötig gehabt. Aber das ist halt typisch und unsere Gesellschaft. Eliten werden immer hofiert.