Das hat doch nichts mit Rollenverteilung oder gar Diskriminierung zu tun! Es ist doch völlig normal, dass es nun mal Dinge gibt die vorwiegend Frauen und vorwiegend Männer machen. Fast jede Frau die ich kenne kauft gerne Handtaschen oder Schuhe, bzw. hat Lippen- und Kajal-Stifte zu Hause. Umgekehrt hat fast jeder Mann nen Werkzeugkasten im Keller, guckt Fussball oder mäht Rasen. Natürlich kann es auch anders rum sein - na und? Es hat immer schon Bücher für Jungen und Bücher für Mädchen gegeben, mit unterschiedlichen Inhalten. Ebenso Wundertüten. Also ich hab mich früher nie beschwert wenn ich in der blauen Tüte ein Auto hatte, dass ich lieber ne rosa Tüte mit Puppe wollte 🤣 Langsam ist dieser ganze Genderwahn echt nicht mehr zum Aushalten!