@MEDIUM das hat nichts mit "glaube wollen", sondern mit bisherigen Erfahrungen zu tun. Da habe ich sogar schon "Unmut" deswegen erlebt, weil Frauen das selbe Geld bekamen, aber Männer ihnen teilweise helfen mussten weil die Gegenstände am Fließband zu schwer waren. Da wurden dann sogar manchmal die männlichen Kollegen aus der Pause geholt um für die Damen was wegzutragen. So gab es dann auch schon mal Misstöne "warum bekommt die das selbe Geld, wenn ich ihr sogar noch helfen muss"? Aber wid gesagt, bei meinen Arbeitgebern und in meinem Bekanntenkreis bekommen Frauen für gleiche Arbeit auch gleiches Geld. Wie das jetzt in der "Chefetage" oder bei Managern ist, kann ich natürlich nicht sagen. Dort ist es ja "Verhandlungssache"...