@MEDIUM die gehen deshalb auf die Straße, weil es chick ist, die Schule zu schwänzen und weil eine gehypte Schwedin dabei ist. Im Prinzip auch von den Medien gesteuert. Was E-Autos angeht, so bitte ich um einen ehrlichen Fakten heck, denn sie Herstellung der Batterien ist auch nicht gerade Klima freundlich. Ich bin ein grosser Fan ihrer Sendung, aber laden sie Gäste ein, die auch Ahnung von der Materie haben und nicht ideologisch geleitet werden. Selbst der Gründer von Greenpeace erzählt heute etwas anderes. Ich persönlich bin ein Mensch, der gerne die Meinung anderer hört, damit man eine Grundlage hat, insofern diese auf Fakten beruhen. Sachliche und faktische Diskussionen wären eine tolle Sache, so dass auch eine wirkliche Aufklärung erfolgt. Auch wenn das vielleicht nicht in das Konzept ihrer Sendung passt. Unterm Strich bleibt es doch so: Egal was Deutschland tut, solange die grossen Nationen nicht mitziehen, wird sich nichts ändern.