Es gibt c. 6-7 Millionen SCHÜLER in Deutschland.Davon demonstrieren dann c. 3-4 % freitags während der normalen Schulzeit.Es gibt eine Schulpflicht und kein Streikrecht für Schüler im Gesetz! Demonstrieren können alle gerne ausserhalb der Schulzeit! Gesetze und Regeln gelten für ALLE! Ohne sie kann keine demokratische Gesellschaft vernünftig existieren.Ich selbst bin 63 Jahre und finde jugendliches Engagement gerade bei politischen Themen sehr gut. Selbst habe ich früher gegen den Vietnam Krieg usw. auch demonstriert. Der grösste Teil der Schüler beteiligt sich aus gutem Grund nicht vormittags an den Demonstrationen! Das finde ich gut. In Detmold demonstrieren Schüler waehrend ihrer Freizeit!(laut Bericht der Lippischen Landeszeitung)! Das finde ich ehrlich und überzeugend