Komisch, dass die Grünen nie was davon erzählen, dass die Lunge unseres Planeten, die Regenwälder, abgeholzt werden zugunsten der Digitalisierung, zugunsten der Wirtschaft, zugunsten von Akkus für E-Autos, und daher nicht mehr genügend CO2 in Sauerstoff verwandelt werden kann. Sollten sie aber, wenn sie glaubwürdig bleiben wollen! Denn, wenn man dem Planeten die Lunge herausoperiert, ist das dasselbe, wie wenn man einem Menschen die Lunge herausnimmt, ersatzlos! Der kann dann auch nicht mehr atmen. Da nützt dann auch die Sauerstoffmaske nichts mehr! Leute wie Neubauer wollen nur Sauerstoffmasken verteilen aber nie an die Ursachen gehen, weil sie selbst von dieser Wirtschaft profitieren! Daher werden sie auch nichts verändern! Sie stehen sich nur selbst im Weg.