@USER ..achjee diese Ausrede wieder. ...Sicherlich wird es teure und günstige Fahrzeuge geben. Ist heute doch nicht anders. Zur Zeit besteht ein Boom von SUV Fahrzeuge, die auch ihr Geld kosten. Heute sieht man die teuersten Fahrzeuge sogar auf dem Aldi Parkplatz stehen. Und günstige E-fahrzeuge gibt es schon heute. Muss ja nicht immer ein Neuer sein. Auch heute boomt der Gebrauchtwagenmarkt. .Beispiel: Schau mal bei Mobile.de rein. Da wird z B. das e-Fahrzeug Renault Zoe, mit vielen Extras, mit erst 12.000km auf dem Tacho, erst 2 Jahre alt, schon ab 10.000,-€ angeboten. Da wird ja heute für einen guten gebrauchten Benzin Kleinwagen oftmals mehr bezahlt. Es muss ja nicht gerade ein Tesla sein, so wie sich heute auch nicht jeder einen Audi, BMW oder Mercedes leisten kann...obwoooohl..viele sich eigentlich KEINEN Audi, BMW oder Mercedes leisten könnten, fahren sie trotzdem einen.... Und wenn die Feststoffbatterie auf dem Markt kommt, werden auch die E-Fahrzeuge billiger, weil diese Batterie viel kostengünstiger hergestellt werden kann. Das teuerste am E-fahrzeug, ist NOCH die herkömmliche Batterie.