@USER ..nun, die Entwicklung wird weitergehen. Beispiel: Schon in 2 Jahren verbaut Toyota eine umweltfreundliche Feststoffbatterie in den Fahrzeugen, mit einer Reichweite von 800Kilometer und eine Ladezeit von unter 4 Minuten. Mercedes hat dieses bestätigt und will sie ab 2023 auf dem Markt bringen...und was sich bei diesen Argumenten keiner fragt;;;;. Wo kommt eigentlich unser Benzin her?.. aus der Zapfsäule???...Soso....nur die Deutschen Raffernerien verbrauchen jährlich über 7Millionen Kw für die Herstellung von Benzin und Diesel. Für die Herstellung von Benzin und Diesel wird eine Temperatur von über 800 Grad benötigt. Nur eine Tankstelle verbraucht jährlich ca 200.000 kw an Energie. Die ganzen Transporte mit LKW und Schiff, erwähnen wir mal nicht...rechnet man das alles mit ein ..wird für die Herstellung von nur 1 Liter Benzin und Diesel, ca. 1.6 kw verbraucht.