Diese Regelung ist der letzte Schwachsinn. 1. Die Gedanken sind frei. Seit wann darf ich zum nachdenken über, für die Politik, wichtige Themen gezwungen werden? 2. Bei allem anderen muss eine Zustimmung schriftlich erfolgen und nicht eine Ablehnung (bei Verträgen im Internet zum Beispiel). Und hierbei darf das Prinzip auf einmal umgekehrt werden? 3. Es gibt das Gesetz gegen Leichenschändung. Das gilt aber für Ärzte auf einmal nicht mehr? Einem Toten, ohne dessen deutliche Einwilligung, die Organe zu entnehmen ist Leichenschändung. Fertig! Einige hier scheinen sich dessen noch nicht im klaren zu sein. Genauso wie der Umstand, das dieses Gesetz den Bürger erst einmal entmündigt. Der Tote hat sämtliche Rechte an seinem Toten Körper erst einmal verloren. Menschen, die körperlich nicht mehr in der Lage sind, solche Entscheidungen zu fällen, werden einfach vor die vollendete Tatsache gestellt. "Du hast nicht schriftlich wiedersprochen, also entnehmen wir einfach. Mündlich gilt nicht.". Letztendlich wird es wohl mal wieder Zeit, gerichtlich gegen so etwas vorzugehen, damit die Politik endlich mal kapiert, dass in solch einem Fall die Selbstbestimmung nicht einfach umgekehrt werden kann.