@USER himmel hergott noch eins. nun lassen Sie doch mal die leute mit diesem dummschwätz in ruhe. frau schrott und auch ich und viele viele leute wollen keine lebensverlängernden massnahmen, wozu eine transplantation gehört. also weiterleben mit den organen eines fremden. überdenken Sie also auch Ihre Patientenverfügung. es wurde uns ein leben geschenkt, der tod beendet das leben. Mit 20 tabletten am tag und dauernden nachfragen nach meinem fremdorgan will ich ganz persönlich nicht leben. ich war vor einer sehr schweren erkrankung bereit, mein seltenes blut zu spenden, aber die DRK Berichte haben das kurz-und kleingehauen.