Eine Pflicht zur Verneinung einer Organspende öffnet der Organspender-Mafia Tür und Tor. Ein Arzt spricht sich mit Rettungssanitätern ab und sagt:"Wenn er einen Organspenderausweis hat und nicht Spenden will, lass den Ausweis verschwinden!". Schwupp ist derjenige, der nicht Spenden wollte, Organspender. Und Herr Spahn wollte damit Menschen dazu zwingen, über die Organspende nachzudenken. Seit wann darf die Politik mir Gedanken aufzwingen. Noch denke ich darüber nach, worüber ich nachdenken will. Die Gedanken sind schliesslich "noch" frei.