Anette Meier Ich stimme Ihnen voll und ganz zu. Es ist sehr wohl ein Unterschied, ob man hinterher widersprechen muss. Denn auf diese Weise wird das bislang Illegale und ethisch nicht Gerechtfertigte legal gemacht. Und natürlich interessiert die Organmafia weder, ob man zu oder dagegen gestimmt hat. Was mich mal interessieren würde: Was sagen Sie denn zu diesem wissenschaftlichen Experiment, was der Diskussion gleich eine ganz andere Grundlage geben würde!? http://das-wunder-aus-ungarn.eu/2017/05/25/spuk-im-blut-des-menschen-entdeckung-der-feinstofflichen-materie/?fbclid=IwAR2YrctBmpbviWZXBpNhz9EfKOLo46Tj7rL_cBuYD2dWIzh_LXLrr9ALmS4