@MEDIUM Möchten Sie nicht gerne bei Fakten bleiben, damit Sie nicht als Lügenmedien bezeichnet werden können? Schauen Sie doch mal hier: "Hirntod ist nicht gleich Tod Der Hirntod bedeutet nicht zwangsläufig, dass jemand tot ist, erläutert der Philosoph und Ethikexperte Professor Dieter Birnbacher. Es gibt dennoch gute Gründe, am Hirntodkriterium für die Organentnahme festzuhalten." https://www.aerztezeitung.de/politik_gesellschaft/organspende/article/879725/organentnahme-hirntod-nicht-gleich-tod.html