Und was die ethische Sache angeht: Wenn ein Patient über die Leiche einer anderen Person gehen darf, um selbst weiterzuleben, die einer Person, die nachweislich nicht tot, sondern nur hirntod ist, wobei ebenfalls nachweislich (kann man googlen) bereits viele Hirntote wieder aufgewacht sind und quietschvergnügt durchs Leben spazieren, genauso wie Komapatienten, ist das dann Notwehr? Nein! Notwehr ist es, wenn ich angegriffen werde von meinem Gegenüber, dem ich schade! Was das künstliche und das echte Koma anbelangt, sollte man vielleicht auch mal genauer hingucken, warum man den Einen so leicht wieder zurückholen kann und den Anderen angeblich nicht?