Was auch Spirituelle sehr häufig nicht begriffen haben, ist, dass Spirit = Geist bedeutet und daher etwas mit Einstellung und Denken zu tun hat. Erleuchtung also was mit Geistesblitzen und Erkenntnis. Die machen sich daher lächerlich … Während der Vatikan und die Kirche nur ihren Machtgelüsten frönen, machen sich Spirituelle lächerlich, weil sie sich eben NICHT geistig entwickeln wollen. So genannte Geistliche sind auch nicht geistig gewachsen, ansonsten würden sie nicht ihren Machtkampf über die Menschen weiterführen und nun als weltliche Macht weiter ausbauen wollen, sondern endlich einsehen, dass Jesus keinen güldnen Altar brauchte, um sich die Achtung der Menschen zu sichern. Obwohl man heute immer mehr davon abkommt und zum Satanismus tendiert, wie auch die Hochgrad-Freimaurer, die Luzifer anbeten und daher die Abwärtsspirale der Gesellschaft bewusst fördern.