@USER Sie sagen es, @USER. Ausgangslage sind zu wenig Organspender, obwohl mehr als 80% der Deutschen angeblich dafür sind, sich aber aus irgendwelchen Gründen den Ausweis nicht holen. Wie wäre es denn mit einer weniger die Grundrechte aller einschneidenden Lösung? Jeder Bürger wird dreimal informiert und ein Organspendeausweis beigelegt, plus der Möglichkeit, sich unkompliziert und online als Spender zu registrieren? Wegen mir auch alle 5 Jahre. Wer sich dann immer noch nicht registriert, der will offenbar nicht. Gleichzeitig haben grundsätzlich spendenwillige Menschen wie ich, die aber auf Grund entsprechender Skandale in der Vergangenheit dem System misstrauen, immer noch die Möglichkeit, den Willen den Angehörigen mitzuteilen, damit diese dann das OK geben können. Aber man trägt das „Spenderschild“ eben nicht offen mit sich rum. Der Gesundheitsminister hat in meinen Augen einfach die Pflicht, eine Variante zu wählen, die dem Prinzip der Verhältnismäßigkeit mehr entspricht. Die Politik macht gerade nichts anderes, als die Gesellschaft zu spalten, und das finde ich traurig.