Die Wahl von Abgeordneten und eine (unverbindliche) Umfrage über ein Sachthema sind überhaupt nicht vergleichbar. Die Abgeordneten wurden in den deutschen Bundestag gewählt und die Zusammensetzung entsprach genau dem Wählerwillen. Von daher ist eine Neuwahl (die wohl auch zu keinem anderen Ergebnis geführt hätte) nicht opportun, so lange nicht alle Mittel ausgeschöpft sind, um eine tragfähige Regierung zu bilden. Hingegen kann eine Umfrage (mit geringer Beteiligung) nur eine temporäres Stimmungsbild sein. Jetzt, wo alle Fakten auf dem Tisch liegen und ein konkreter Austrittsvertrag zur Debatte steht, kann das Stimmungsbild ganz anders ausfallen.