Liebes @MEDIUM-Team... wie wäre es bei solchen Themen denn mal.., einfach nur normale Bürger, mit Erfahrungen aus dem wirklichen normalen Leben einzuladen?? Nicht immer die gleiche "hohen Personen" aus Wirtschaft und Politik, die nicht mit vorbereiteten psychologisch ausgearbeiteten und vorbereiteten antworten und Ideen daherkommen..! Einfach mal die wirklichen arbeitetenden Menschen zu Wort kommen lassen! Denn meine klare Meinung ist.. wer nicht den normalen, stressigen und immer schwerer werdenden Alltag im ganz normalem leben kennt..der kann mir auch nichts erzählen und schon garnicht helfen!!