Zunächst finde ich die Formulierung falsch gewählt, denn bezahlbarer Wohnraum wird nicht knapper, sondern gibts in verschiedenen Regionen schlichtweg nicht mehr! Zum. Anderen wird wieder diskutiert... Frasen ausgepackt... Um letztlich die Situation zu verschlimmbessern, siehe Grundsteuer. Den Menschen, die wenig Geld zur Verfügung haben, könnte schnell geholfen werden , wenn das Wohngeld angepasste würde an den tatsächlichen durchschnittlichen Mietspiegel. Die sogenannten "angemessenen" Mietwohnungen, welche Voraussetzung wären für Wohngeld, sind längst Vergangenheit und absolut unrealistisch. Wenn z. B. In Augsburg eine angemessene Wohnung für 1 Person 435,00 Euro kosten darf um Wohngeld zu erhalten, dann ist das ein Schlag ins Gesicht. Denn faktisch gibt es keine Wohnung unter 10,00 Euro kalt. Und selbst diese bekommt ein Mensch mit Mindestlohn erst gar nicht. Da die Stadt, wie viele andere, 1000e Sozialwohnungen versilbert hat, sind Verschuldung oder/und Obdachlosigkeit die Folge! Also, Wohngeld anpassen wäre eine zeitnahe Lösung... Aber nach der sucht ja keiner.... Es werden weiter Luxusimmobilien und Bürokomlexe gebaut... Die gesante Berliner Kombo, die ohnehin viel zu aufgeblasen und kostenintensiv ihre Misswirtschaft betreibt, gehört zur Rechenschaft gezogen.