@USER Menschen die hier 30 Jahre faul waren, sind nicht die einzigen Nutznießer unserer Renten, bzw. unserer Sozialkassen. Wurde dieser Tage noch drüber berichtet, wieviele Milliarden der Rentengelder zweckentfremdet wurden und werden. Aber das ist nicht das heutige Thema, es ist Ihr berechtigtes Wunschthema, was für mein Empfinden allerdings auch ein Wunsch bleiben wird, da sich von der aktuellen Politik her nichts ändern wird. Was meinen Sie wohl, warum die jetzt eine CO2 Steuer anstreben? 3x dürfen Sie raten.