Wenn ca. 2 Millionen Menschen in den letzten Jahren nach Deutschland gekommen sind, Asylbewerber und EU-Armutsflüchtlinge, dann muss man sich doch nicht wundern wenn sich die Lage auf dem Wohnungsmarkt verschärft. Meine Freundin hat 640 Zuschriften per Email auf eine 2-Zimmer-Wohnung bekommen. Also, bitte nicht die Grenzen für alle und jeden öffnen und dann weinen weil keine Wohnung mehr da ist. Die Lage wird sich noch weiter verschärfen, denn pro Jahr kommen ca. 500.000 "neue Menschen" , ca. 200.000 weitere Asylsuchende, Familiennachzug und Menschen aus der EU. So viel kann man niemals bauen, wie man die nächsten Jahre benötigt.