@USER , das ist (entschuldigung) Blödsinn. Jeder Staat hat das Recht selbst zu entscheiden, wen er aufnehmem will oder nicht. Nicht umsonst hat laut Gesetz kein Nicht-EU-Bürger das Recht, ohne Erlaubnis den Staatsboden zu betreten. Und es hat sich auch schon rumgesprochen, dass die meisten Bulgaren und Rumänen nur die Sozialleistungen einstreichen und den Steuerzahler ausnehmen. Der größe Teil der Griechen arbeitet hier fleißig. Rumänen und Bulgaren sind als Bettler und Sozialempfänger bekannt. Da hat Herrn Reil Recht.