EUROPAWAHLEN 2019 - Die Zerstörung der CDU! Nehmt Euch bitte die Zeit und prüft genau, wo Ihr Euer Kreuz setzt. +++TEILEN+++TEILEN+++TEILEN+++ https://youtu.be/4Y1lZQsyuSQ https://youtu.be/C8EtQ_5PNbo Wir, die Pflegekräfte, müssen unbedingt die Bevölkerung informieren. Die Menschen fern der Pflege wissen überhaupt nicht die wahren Gründe,warum die Pflegekräfte die Pflege, die sie eigentlich überaus lieben, verlassen. Sprechen Sie mal jetzt im Wahlkampf jemanden von der SPD auf das Thema Pflegekammer an und was der Sinn ist. Die meisten antworten, dass die Kammer ähnlich einer Gewerkschaft zu sehen ist. Und genau das ist sie nicht. Sie soll die Pflegekräfte kontrollieren. Sie sorgt dafür,dass Fortbildung zur Pflicht über die Pflegekammer wird und somit der Berufsverband der Pflege, der DBfK, hier ordentliche Geschäfte mit den Springer-/ Thieme Verlagen etc. machen kann. Es sind zudem Kontrollorgane für das Qualitätsmanagement. Wenn Pflegekräfte jedoch Probleme mit Arbeitgebern haben, die z.B. nicht pflegekonform arbeiten, dann steht die Kraft alleine da. Das sind nicht die Aufgaben der Kammer. Kurz gesagt ist die Pflegekammer: Ein Kontrollorgan für Fortbildung, QM, Statistik. Zusätzlich dient es dem Bürger, um bei Beschwerden über eine Pflegekraft, hier gegen anzugehen. Grundsätzlich finde ich es gut, nur warum soll die Pflege von ihrem eh schmalen Geldbeutel, noch diese Institution bezahlen, wenn dieses eine staatliche Aufgabe ist und somit mit Steuergeldern zu bezahlen wäre. Wer bleibt da freiwillig in seinem Beruf, wenn er neben schlechter Arbeitsbedingungen und Gehalt, seinen Henker noch selbst bezahlen soll? https://www.facebook.com/328161397316808/posts/1598558580277077?sfns=mo #SchweigenIstGewalt