Geehrtes @MEDIUM Team. Zunächst zu der Frage: ja 75 Minuten hätte ich mir zugetraut. Nun zu meiner Aussage: Genau an so einem Tisch stelle ich mir einen Leihen vor, der seine Wahlbeteiligung und dessen Gründe erläutern kann. Dadurch würde die Runde authentischer und, so zumindest meine Einschätzung, volksnäher. Ich verfolge ihre Sendung sehr gerne und auch nächste Woche wieder. Es ist leider immer wieder schade zu sehen, dass genau an der Stelle, wo das Thema richtig groß ist, der Normalbürger nur im Hintergrund ist. Sie haben mit Sicherheit alle Kommentare der Sendung gelesen und hoffentlich auch gesehen, dass die Mehrheit der Meinungen sehr einfach sind und die Gäste der Sendung dies aber nur spekulativ diskutieren.