Die Entwicklung zeichnete sich vor 20 Jahren ab, vor 10 Jahren wurde es offensichtlich, 2018, 2019 ist der Topf übergekocht so dass es nicht mehr zu kaschieren ist. - Und wer diskutiert? Die REagierenden Regierungspartei der letzten Legislaturperioden die früher mal den Anspruch hatten weitsichtige Politik machen zu wollen. Anspruch an Weitsicht auf der eine Seite und nach Jahrzehnen, trotz jahrzehntelanger Regierungsverantwortung in "stabilen Koaltiionen" REAGIEREN. - Das passt nicht zusammen! 2019 und die vieljährigen Regierungsparteien, verantwortlich für Sozial-, Gesundheits-, Wirtschaftspolitik fragen die Bürger ja was sollen wir denn jetzt tun .... ?