@USER Hier mal eine kleine Denkstütze: "Der Begriff "Kommunismus" geht auf das lateinische Wort "communis" zurück, was "gemeinsam" bedeutet. "Sozialismus" wird oft gleichbedeutend verwendet und gilt im eigentlichen Sinne als Vorstufe zum kommunistischen Endziel: der "idealen Gesellschaft". Der Grundgedanke dieser Gesellschaftsform ist Gemeinschaft und Gleichheit. Es soll keine Unterscheidung in "Arm" und "Reich" geben, und Privateigentum wird größtenteils dem Staat übergeben. Die so genannten Produktionsmittel wie Gebäude, Nutzflächen und Maschinen gehören allen gemeinsam. (…) So forderte der Denker und Philosoph Karl Marx, der als Wegbereiter des Kommunismus zählt, dass man der Ausbeutung der Arbeiter durch die immer reicher werdenden "Kapitalisten" ein Ende setzen sollte (…) Er vertrat die Auffassung, dass es keinen privaten Besitz mehr geben sollte, sondern in einer gleichberechtigten "klassenlosen Gesellschaft" alles zum gemeinsamen Eigentum erklärt werden müsste. (…) Man durfte nur bestimmte Radio- und Fernsehsender empfangen, nur bestimmte Zeitungen und Bücher lesen, und über die Medien der sozialistischen Länder wurde Volkspropaganda betrieben. Das bedeutet, dass man eine sehr einseitige, unkritische Berichterstattung führte, in der die kommunistische Politik und die Regierung nur positiv dargestellt wurden. " Und da erkennen Sie die Grünen und Konsorten nicht wieder? Ehrlich nicht? Das sind beschissene Kommunisten und jeder der die wählt und unterstützt hat ganz offensichtlich echte Wissenslücken.