@USER Nee, ich habe Angst vor Menschen wie Ihnen, die glauben, dass man "Klimaneutralität" damit zusammenfassen kann, dass man "einmal die Woche vegetarisch isst". Leute, die glauben, dass man SUV "kaputtbesteuern" muss, ohne auch nur im Ansatz zu erkennen, was damit wirtschaftlich alles zusammenhängt und wie man sich damit eben der Mittel beraubt, die unabdingbar notwendig sind, wenn man so schwachsinnige Forderungen wie "Garantiesicherung" stellt. Wieso fordern Sie nicht, dass man alte VW Busse von der Straße entfernt? Oder all die alten VOLVO-Panzer Ihrer Parteigenossen? Wenn Sie irgendwann über Klimaschäden faseln, dann sind sie da besser aufgehoben. Leute wie Sie sind es, vor denen ich Angst habe. Weil sie einfältig sind, weil sie studiert haben und glauben sie wären deswegen irgendwie schlauer als andere. Aber das lernen Sie und ihre kleine Familie auch noch. The Hard Way. Einfach weiter die Grünen wählen.