Es gab, wie Sie sagten, noch nie so einen politischen Mord? RAF! Die wirklichen Anfänge waren Hoyerswerder und Rostock!Und da ist die CDU/CSU verantwortlich gewesen u. sträflich tatenlos geblieben, bis heute! Ihre Kanzlerin hat mit rechten Sprüchen Wahlen gewonnen. Und nun ist das alles nicht mehr wahr? Also bitte, die Bürger nicht alle für dumm verkaufen. Einige können sich noch sehr gut an CDU Parolen ("wir dürfen nicht überfremden": von Frau Merkel), gut erinnern u. wie die CDU damit Wahlen gewonnen hat. Und nicht zu vergessen dass die ganz Rechten bei der AfD aus dem CDU-Lager kommen. Also haben auch Sie extrem Rechte geduldet., solange es Ihnen Stimmen brachte.