Ihre Zeichen sagen alles über Ihren Charakter aus. Ihr regt Euch alle auf was mit dem Politiker geschehen ist - das ist grausam und nicht zu akzeptieren aber niemand regt sich über die Waffenexporte auf nach Saudi Arabien wo mit unseren Waffen Kriege geführt werden z. B. im Jemen - wo viele Menschen sterben und da geht es nur um Profit und Geld - Waffenexporte und keiner tut etwas dagegen. Wo bleibt da Ihr Sinn für Gerechtigkeit. Sie tun ja so als ob alle Menschen böse sind. Mir wird auch gleich ganz schlecht. Aber auf Ihre Stufe begebe ich mich nicht und beleidige andere.