@USER Ich kann Sie Ihnen auch geben - Merkels Politik hat das Land gespalten und es ermöglicht, dass die AfD so erstarkt ist. Wäre die Politik in unserem Land gut und die Menschen zufrieden dann wären auch die Wahlergebnisse viel besser für die Volksparteien. Bei allem was in unserem Land passiert macht man die AfD verantwortlich und das ist nicht richtig. Hier wollen sich die Volksparteien auf dem Rücken der AfD sanieren um beim Wähler gut anzukommen. Wählt die nicht, die sind alle ganz böse - das spaltet und kann sogar noch mehr Menschen zur AfD treiben.