@USER, wer sich mit den Massen leiten lässt..., dann bitte! Ich sehe keinen Phobie in unserer Umgebung! Haben sehr nette und hilfsbereite Flüchtlinge hier. Wir haben alle zusammen ein harmonisches miteinander und Leben! Was ich aber hier bei uns erlebe ist, dass irgendwelche Trittbrettfahrer der Antifa und Grünen Stimmung machen, indem wir ein Naziproblem hätten! 😂😂😂 Also ich habe hier keine Nazis gesehen... Wenn man nichts anderes im Leben mehr hat, muss man sich irgendwie aufmerksam machen und hervorheben... Eine Phobie und Verfolgungswahn haben beide Seiten!