Die AfD jetzt wieder in Haftung zu nehmen für den grausamen Mord zeigt doch wieder einmal, dass die Volksparteien nicht einmal Halt machen bei einem Trauerfall. Man bedient sich und benutzt das Opfer zum Wahlkampf auf dem Rücken der AfD. Mit welchem Recht macht man die AfD für diesen Mord mit verantwortlich? Wer hat eigentlich dafür gesorgt, dass die AfD so erstarkt ist? Unter was für Druck stehen die Volksparteien und was für Ängste müssen sie haben im Osten die Landtagswahlen zu verlieren wenn sie zu solchen populistischen Mitteln greifen und so eine demokratisch gewählte Partei demontieren zu wollen - wie man feststellen muss. Die Schuldfrage haben nicht die Parteien zu klären, dafür ist die Staatsanwaltschaft zuständig oder man könnte auch sagen, dass das Rufschädigung ist.