Wozu langer Wahlkampf, lange Wahllisten wenn am Ende der Wähler hinter die Fichte geführt wird und die Spitzenkandidaten einfach ausgehebelt werden, was Betrug am Wähler sein dürfte. Frau von der Leyen jetzt mit diesem höchsten Amt betrauen zu wollen dürfte überzogen sein, denn sie hat ja nicht einmal ihren eigenen Laden im Griff, wo noch einige Fragen der Mitglieder des Bundestages offen sind? Das ist ein unmoralisches Angebot, da es gegenüber den Wählern nicht zu rechtfertigen ist und stößt auf Unverständnis.