Warum vergleichen wir uns wiedermal mit anderen? Wir sollten die „Freiheit“ doch genieße und nicht in Frage stellen solange es mit bedacht und mit aller nötigen Sorgfalt angenommen wird. Wir können doch sehr froh darüber sein, dass es möglich ist, etwas zur Normalität über zu gehen im Gegensatz zu anderen Ländern & Städten. Man sollte auch nicht vergessen das der Fußball in Deutschland ein enormer Wirtschaftsfaktor ist. Andere Konzerne wurden doch sich mit Millionen € geholfen wurde... das die Gehälter sehr hoch sind liegt mit Sicherheit nicht an Corona und sonstiges. Die Manager in den Konzernen werden sicherlich auch Nicht auf alles verzichten!