Trump sagt "america first" und handelt danach. Deutsche Präsidenten und Kanzler*innen schwören:„Ich schwöre, dass ich meine Kraft dem Wohle des deutschen Volkes widmen, seinen Nutzen mehren, Schaden von ihm wenden, das Grundgesetz und die Gesetze des Bundes wahren und verteidigen, meine Pflichten gewissenhaft erfüllen und Gerechtigkeit gegen jedermann üben werde. So wahr mir Gott helfe.“ haben diese Wort aber schon vergessen, wenn sie den Plenarsaal verlassen. In den letzten 10 Jahren flossen mehr als 100 Mrd. € netto deutsche Steuergelder an die EU nach Corona sollen wieder netto über 90 Mrd. € deutsche Steuergelder an bedürftige Mitgliedsstaaten der EU fließen, ohne dass diese eigene Resourcen angegriffen haben. Z.B. Lastenausgleich.