Am Deutschen Wesen soll die Welt genesen, schon klar. Aber was können wir denn nun wirklich tun, wenn wir für 2,08 % des weltweiten C O2-Ausstoßes verantwortlich sind? Selbst wenn wir Europa 9,7 % die Welt Bevölkerung, deindustrialisieren würden, würden wir nichts wesentlich verändern. Solange die USA, China und Indien, nicht mitziehen, ist es völlig unerheblich was wir und Europa machen. Zurzeit importieren wir keinen teuren Strom, der Import und Export von Strom hält sich die Waage, weil wir Abkommen haben, punktuelle mehr oder Minder Verbräuche Gegenseitig auszugleichen. Z. B. haben wir über bestimmte Zeiträume so viel regenerativen Strom, dass wir den Überschuss verkaufen müssen. Aber das werd sich im nächst ändern, wenn wir als einzigen Land in Europa unseren die sichersten in Europa Kernkraftwerke Abschalten? Während anderen Länder neuen Kraftwerke bauen damit wir verteuerten Strom importieren können? 2 % der Weltbevölkerung schafft sich selber ab damit sie der Welt retten! Der importierte Strom wurde hauptsächlich an die Nachbarländer weitergeleitet. Deutschland ist das zentrale Transitland für den europäischen Stromhandel. Im ersten Halbjahr wurde 1097 Stunden bzw. 25 % der Zeit im Saldo Strom importiert Kernkraftwerken Braunkohlekraftwerke Steinkohlekraftwerken und Gaskraftwerke in ersten Halbjahr 2019🙄😡🇩🇪