Mit unserer europäischen Betrachtungsweise kommen wir nicht weiter. Man wird mir Antiamerikanismus vorwefen, wenn ich die aktuelle Situation in den USA unter historischen Aspekten betrachte. Der derzeitige Präsident forciert einen gewachsenen Antagonismus. Amerika ist ein Land, in welches aus aller Damen und Herren Länder jene weißen Menschen eingewandert sind, die das Gefühl hatten, in ihren Herkunftsländern zu wenig Freiheiten zu haben. Das Freiheitsdenken des Individuums hatte von Beginn der Zuwanderung höhere Priorität als die Solidargemeinschaft. Das daraus resultierende Waffenrecht schuf "den wilden Westen." Die wirtschaftliche Entwicklung erfuhr eine große Dynamik, indem man den Ureinwohnern Land- Boden- und Naturschätze wegnahm. Man verdrängte sie in Reservate und nahm die Angebote von Sklavenhändlern gerne an, aus den europäischen Kolonien und freien Ländern Afrikas billige Arbeitskräfte ins Land zu holen. Dass diese Menschen völlig andere Lebensbedingungen vorfanden, dass sie unendliche Mühen hatten, ihren Lebensunterhalt zu sichern, liegt auf der Hand. Sie wurden maßlos diskriminiert und ausgebeutet, was sich bis zum heutigen Tag auswirkt. Je schwieriger die Zeiten und Probleme sich entwickeln, umso größer wird der Drang mancher Freiheitsstatuisten, die Gründe für die eigenen Missgeschicke bei "wehrlosen Minderheiten" zu suchen. Da kommt ein Taktgeber, wie wir ihn gerade erleben, gerade recht.