@USER ich denke, Sie benennen hier unabsichtlich das Grundproblem. Das Primat des Ökonomischen. Das aber brockt uns derzeit eine Scheiße nach der Anderen ein. Wer ständig nur das Lied vom Wachstum singt und dabei die Folgen außer Acht lässt, der ist mitverantwortlich für Klimawandel, Covid 19, Mangel an Wohnraum, Fluchtmigration und so weiter ... Aber das schöne alte Totschlagargument von Sozialismus und Neid verhindert leider offene Debatten um Nachhaltigkeit, Wohlstandsverteilung und Alternativen. Das ist aber die eigentliche Aufgabe unserer Zeit, den merkwürdig mutierten Markt neu zu ordnen und für alle nutzbringend einzusetzen.