Da hat der Herr Zamperoni recht! Wenn man in Amerika wählt, geht das auch kaum anders, weil es da eben, wie Herr Zamperoni sagt, diese Grautöne nicht gibt! Es gibt schwarz oder weiß und der Wähler muss dann persönlich abschätzen, was ihm lieber ist... In Deutschland hat man diese Grautöne bei einer Wahl und deshalb versteht man die Denkweise der Amerikaner manchmal nicht, obwohl hier mittlerweile auch immer mehr in einer Schwarz/Weiß Denkweise gedacht wird und die Wähler sich zu radikalen angezogen fühlen!