@USER was hat der Fußball bzw. Herr Preetz damit zu tun! Für die Misere im Gesundheitswesen hat alleine der Staat die Macht es anders zu machen! Das ein Manager sein Arbeitgeber vertritt sollte doch völlig in Ordnung sein und ist zudem auch seine Arbeit. Die Auswirkungen vom Fußball, sofern dieser zusammenbricht ist weit elementarer als angenommen (Wirtschaftgrösse).... ...zudem Ist im Seniorenheim bzw. Krankenhaus die Gefahr der Ansteckung, Erkrankung und tot bedeutender als bei den Sportlern die ein sehr gutes Immunsystem haben. Manchmal sind die Vergleiche auch sehr sehr kurz gedacht und nur auf das eigene Befinden ohne mal über den Tellerrand zu schauen.