Die Erwartungen an Deutschland bzw. Europa sind viel zu hoch, wir können nur begrenzt Einfluss nehmen, Deutschland insbesondere wird von Russland nicht wirklich Ernst genommen, wieso auch? Wir sind ein Papiertiger. Wer keine vernünftige Armee hat wird von den Russen nur müde belächelt. Außerdem können wir nichtmal unsere Bundstagsserver ordentlich beschützen und wir wollen uns allen ernstes mit Russland anlegen? Machen wir uns lieber nicht lächerlich. Wir sollten eher auf Deeskalation setzen und versuchen mit Russland zu kooperieren, alles andere würde uns mehr Schaden als Russland. Machen wir uns nicht größer als wir sind, wir schaffen es ja nichtmal die Türkei zu beeinflussen, Russland ist nochmal ein paar Nummern größer. Obacht!