@USER Klasse - Sie sprechen mir aus der Seele - immer nur über andere meckern und selbst alles aussitzen und sich es im Amt bequem machen - die bekommen nicht mal einen Parteitag hin - angeblich wegen Corona aber in die Kirche dürfen die Menschen beten gehen. Hier schadet man der Wirtschaft - den Kindern, den Künstlern und den Alten mit diesen überzogenen Maßnahmen - vorige Woche beschlossen und heute erst umgesetzt - da kann es doch schlimm nicht sen. Den Zahlen traue ich nicht weil viele Experten sagen, dass diese Tests falsch Positive anzeigen. Hier wird nur Angst geschürt und das ist für keinen gut. Trump ist richtig, er verschafft Zuversicht und Hoffnung - bei uns wird man dumm geredet mit Corona - das Virus wird es immer geben und jeder kann sich selbst schützen da braucht man keine Gebrauchsanleitung und Vorschriften von der Regierung.