Wir sollten den Klimawandel nicht nur über den Zeitraum der letzten 200 Jahre betrachten, sondern viel länger zurück gehen. Dann würden wir feststellen, dass sich das Klima in den letzten Jahrmillionen immer wieder zum Teil drastisch geändert, obwohl es nur wenige Humanoiden gab und die Industrialisierung noch mehrer Millionen Jahre in der Zukunft lag. Der Aktionsmus, der seit Fukushima stattfindet ist geradezu absurd. Klimaschutz beginnt bei jedem persönlich zuhause und im Alltagsverhalten. Zudem müsste es für gewerbliche Energieverschwender endlich mal Konsequenzen geben. Ein Energieaudit ohne Folgen ist politischer Schwachsinn, wie sovieles was im Zusammenhang mit Klimaschutzmaßnahmen im blinden Aktionsmus endet. Ich habe vor über 20 Jahren für die Firma ista-Energie-Controlling gearbeitet. Leider wurde unsere Arbeit belächelt und aufgrund nicht vorhandener Notwendigkeit und staatlicher Unterstützung eingestellt.