Was regen wir uns auf.......der Zug ist eh abgefahren, davon sehen wir eh nur die Rücklichter!!! Wir sind zuviele Menschen auf dem Planeten....haben Krankheiten zu gut im Griff, sonst würde es sich auf natürlichem Wege etwas verbessern. Es gibt immer mehr spezielle Technik, der Mensch wird immer mehr ersetzbar und überflüssig. Man verkauft uns die E Mobilität als "gut für die Welt"... Blödsinn.......es müssen immer mehr Menschen ernährt werden...doch wo?! Wir nehmen den Pflanzen und anderen Tieren immer mehr Lebensraum....!! Wo, wie, wann und womit kann d a s noch verändert werden? Wir Menschen bringen uns gaaaannnnzzzzz langsam aber zielstrebig das Leben, es fällt nur noch nicht allen auf das unser Luxusleben dafür die Ursache ist.....-arme Generationen die nach uns am Leben sind und damit klar kommen sollen.....arme Enkel und Urenkel ect ect ect........