Die Diskussion ist gut und wichtig, aber wir sollten bei allem Fanatismus und aller Euphorie für die Sache nicht vergessen, dass wir auch ein funktionierendes Leben aufrecht erhalten müssen. Menschen mit viel Geld oder junge Menschen mit noch niedrigem Lebensstatus haben es einfacher, neuen Idealen zu folgen und sich einzulassen. Aber eine Familie mit 2 Kindern, die auf dem Land wohnt; die Schule, der Arbeitsplatz, soziale und medizinische Einrichtungen nur mit Auto, Bus oder Bahn erreicht werden kann; denen sagen sie einmal, dass das Auto jetzt das Doppelte oder Dreifache, der Sprit jetzt 10 € pro Liter, der Strom 5€ pro Kilowattstunde und die Monatskarte 500 € kostet, weil alles schnell umgestellt werden muss. Damit zerstören sie komplett das soziale Gefüge. Eine systematische und langsame aber keine sprunghafte Anpassung kann nur der richtige Weg sein. Also alle Jaenickes, Reemtsmas und wie sie noch heißen; Eure Gesinnung und Euer Einsatz für die Sache ehrt Euch, aber vergesst nicht die Menschen, die Euch folgen müssen aber nicht können. Mit großem Respekt @USER