Symptome kann man ja in der Regel wirklich gut behandeln. Das Symptom selbst hatte ja vorgeschlagen, Desinfektionsmittel zu spritzen. Das zeugt von Reife und Verantwortung. Der Mauerbau ist eine Katastrophe… Das Gesundheitssystem wird nicht verbessert, ganz im Gegenteil, wenn es nach den Worten der neuen obersten Richterin geht. Rassismus, Gewalt und Hass sind im Moment die führenden Punkte denen man gegenübertreten muss. Ich wünschte mir Joe beiden würde etwas konsequenter und härter agieren und sich präsentieren. Wenn er sich damit nicht selbst ein Bein stellt... ich persönlich hoffe es nicht.