Manche Aussagen hier sind an Arroganz kaum zu überbieten. "Hört auf zu Jammern" oder ähnliches, nur weil es einen selbst in seinem eigenen Lebensstil wenig stört. Wie sehr jemand durch die Einschränkungen belastet ist, kann man nicht pauschal beantworten oder klein reden. Klar, für nen 50jährigen Harz IV Empfänger, der nur auf dem Sofa hängt und keinen Sport macht, sind Einschränkungen der Reise- und Bewegungsfreiheit weniger problematisch, weil sich sein Privatleben durch Corona nicht verändert. Man sollte doch wenigstens Verständnis dafür haben, dass viele Menschen (psychisch) unter den Maßnahmen leiden - es heißt ja nicht, dass diese deshalb pauschal abgelehnt werden. Dazu jedes Mal dass Gesundheitsargument "Es sterben Menschen" mit dem man versucht, jede sachliche Diskussion auszuhebeln. Nicht jede Einschränkung ist Verhältnismäßig; und damit meine ich nicht, dass man in Pandemiezeiten in Verschwörungstheorien verfallen muss. Diese idiotischen Coronaleugner sind nochmal eine andere Kategorie. Aber warum Restaurants oder Hotels geschlossen sind (lieber zuhause treffen und da das Virus verteilen?!), Länder mit einer deutlich niedrigeren Inzidenz als Deutschland als Risikogebiete ausgewiesen werden, all das erschließt sich mir nicht. Eine normale Debatte vermisse ich zu diesem Thema leider schon lange...