Wir müssen vor allem endlich lernen unsere eigenen Interessen durchzusetzen und nicht politisch überemotionalisiert zu reagieren und auhören auf politische Leichtgewichte und Populisten wie linke und grüne zu hören. Glaubt eigentlich irgendjemand ernsthaft dass Russland sich irgendetwas von uns sagen lässt? So naiv kann man nicht wirklich sein. Russland wird sich die fehlenden Einnahmen anderweitig holen und das wird nicht auf legalen Wegen passieren und vor allem die Zivilbevölkerung treffen. Wir können nicht mal unsere eigenen Bundestags-Server beschützen und wir wollen uns ernsthaft mit Russland anlegen? Deutschland ist viel schwächer als viele es denken und politisch suggeriert wird. Wir müssen unsere geopolitischen Realitäten endlich erkennen und aufhören so zu tun als hätten wir irgendetwas substanzielles zu melden. Geld bedeutet nicht immer Macht.