Ich werde mich nicht impfen, sorry... aber das geht mir persönlich alles zu schnell... ich hatte einmal Influenza in London in den 90er London ist aber Ballungsgebiet...3 Wochen konnte ich mich kaum aus dem Bett bewegen hatte überall Schmerzen, hatte mich aber damals nicht impfen lassen Beim zweiten Mal das war in 2004 hatte ich Influenza nachdem ich mich habe impfen lassen, das war in Deutschland im ländlicheren Land Seitdem, nach diesen zwei Erlebnissen, und jetzt mit Corona, einen tödlichen Virus, der erst set noch nicht mal ein Jahr, und jetzt auf einmal in so einer kurzen Zeit die angebliche Superpower Impfung die alles retten soll was es auf der Welt zu retten gibt ohne auf die Nebenwirkungen zu achten, die man erst richtig nach 5-10 Jahren erst sehen kann.. ich lasse mich schon alleine deswegen nicht impfen... ich werde warten, beobachten und weiter mit gesunden Menschenverstand vorsichtig sein... ich bin dankbar das ich nicht süchtig bin nach ständigem Kontakt oder Halligalli... aber ich kann nur von mir selbst reden... Die Welt wird sich weiter drehen und alles wird sich weiter verändern.. Diese Pandemie hat jetzt schon Veränderungen gebracht.. Homeoffice, Videokonferenzen etc...