@USER https://www.merkur.de/politik/berlin-demos-coronavirus-verbot-sturm-gewalt-drohungen-nazis-netzwerke-gericht-zr-90031640.html Das ganze Procedere stinkt. Und diese Verfahren sind ja nur ein Modülchen, ein winiziges, in einer langen Kette von Durchregierungsentscheidungen die dann aufwändig über Jahre hinweg durchprozessiert werden. So lange bis die zugrundeliegenden Entscheidungen zugemüllt werden. Mit gehypten, aber vergleichsweise oberflächlichen Disukssionen und Informationen. Ablenkende, oberflächliche Diskussionen, die Formate wie @MEDIUM permanent füttern.