Sie sind nicht gut und nicht sicher, nur schnell, zu schnell und unausgegoren. Impfstoffe gegen SARS-CoV-2, die jetzt schon in der Zulassung sind, wurden in drastisch verkürzten Verfahren entwickelt, was die Zusammenschiebung, sprich Teleskopierung der ersten und zweiten Phase betrifft und die dritte klinische Phase, die überhaupt nicht langzeiterprobt ist, die Nebenwirkungen, die auftreten, ob Immunität gegeben ist oder trotzdem Weitergabe des Virus an andere Menschen möglich ist. Es besteht keine bzw. ungenügend Sicherheit. Zumal es diese Art von Impfstoffen noch nie über die präklinische Phase geschafft haben. Menschen die gesund sind, wurden getestet mit signifikanten Nebenwirkungen, überschießenden Immunreaktionen, keine Langzeitfolgen wie zeitverzögerte Autoimmunreaktionen sind erforscht, Menschen die älter, vorerkrankt bzw. Risikogruppen sind, wie ist das bei denen erst? Es ist ein Faktum, dass dies nicht in dieser kurzen Zeit möglich ist, auch wenn uns das Medien, Politiker und Lobbyisten erzählen. https://www.researchgate.net/publication/345950519_Zur_Entwicklung_genetischer_Impfstoffe_gegen_SARS-CoV-2_-_technologische_Ansatze_sowie_klinische_Risiken_als_Folge_verkurzter_Prufphasen_in_DER_ARZNEIMITTELBRIEF_Nov_2020