Die "Rentenreform" der SPD ist ein schlechter Scherz und damit wollen sie sich Wähler kaufen. Sie werden 1. ihre Wahlversprechen nicht einhalten und 2. Warum sollten nur Rentner, die 35 Jahre lang gearbeitet haben, eine Grundrente von 900 Euro beziehen, was noch unterhalb der Armutsgrenze liegt und Rentner, die weniger gearbeitet haben, noch weniger Rente beziehen und mit noch weniger Geld vor sich hin wegitieren? JEDER Mensch hat einen anspruch auf ein meschenwürdiges Leben und Teilhabe an der Gesellschaft. Für mich ist das absolute Minimumg eine sanktionsfreie Mindestsicherung von 1050€ nach dem Vorschlag der Partei DIE LINKE. Besser finde ich aber das Grundeinkommenszonzept der BAG Grundeinkommen DIE LINKE.