@USER Artikel 14 GG ist sicherlich bekannt. Wobei Artikel 151 der bayrischen Verfassung viel witziger ist. Mal ein paar Beispiele. Die reichsten 10! Menschen in Deutschland verfügen über ca. 150 Milliarden Euro. Die reichsten 500 Menschen verfügen über ein Vermögen von 750 Milliarden Euro. Das reichste 1% der Menschen in Deutschland verfügt über 33% des Gesamtvermögens. Die reichsten 10% der Menschen in Deutschland verfügen über 66% des gesamten Vermögens. Das Problem bei diesen Zahlen sind, dass es Schätzungen sind. 1995 wurde die Vermögenssteuer ausgesetzt, weil die Vermögen nicht ausreichend erfasst werden. Bis heute hat sich daran nichts geändert. Dem einen sein Vermögen sind des anderen seine Schulden. 16,8% der Menschen in Deutschland leben unterhalb der Armutsgrenze. Und je größer das Vermögen, desto größer die Zinssummen, die WIR arbeitende Bevölkerung erwirtschaften müssen. Die Reichen haben die macht ihre Steuern zu „optimieren“ Sei es durch gekaufte Gesetze oder durch Steueroasen. Panamapapers, Paradisepapers und wie die anderen Steuerschlupflöcher alle heißen.