Das machen wir doch. Und deswegen zerstören wir ja die Eurozone und viele Länder berschweren sich über unsere Außenhandelsbilanzüberschüsse. Ins Detail geht da z.B. Heiner Flassbeck mit seinem Makroskop, und Heinz Joesf Bontrup. Ergänzende Informationen gibt es von Bernd Senf und Mr. Dax Dirk Müller. Wer dann noch langeweile hat, der sollte sich mit dem "Reichtum ohne Gier" von Sahra Wagenknecht und der Gemeinwohlökonomie von Christian Felber auseinander setzen. Natürlich sollte man sich voher gundlegend über unser Geldsystem infomieren. Und keine Sorge, ich habe eine überwiegend leicht zu verstehende Infomrationssammlung zu diesem Thema zusammengestellt. Gerne kannst du auf meiner Facebookseite "Neu denken" vorbei schauen.