@USER habe letztens erst gehört, dass einige Geschäfte Nichte mehr an die Tafeln abgeben dürfen es sei denn, die bezahlen das Gesundheitsamt dafür das die Lebensmittel welche an die Tafeln gehen würden von denen überprüfen lassen. Der Gesetzgeber hat damit Dünndärmen Menschen erneut die Möglichkeit genommen etwas für wenig Geld zu bekommen. Ich befürchte, dass einige Geschäfte ihre nich haltbaren Lebensmittel lieber in die Tonne kloppen statt dafür zu bezahlen das die Tafeln und somit die arme Bevölkerung etwas davon haben. Ich sage nur armes Deutschland