Oh je, das ist jetzt richtig lang geworden :-/ Nirgendwo merke ich so stark, wie deutsch ich bin, wie im Ausland. Das Land, das ich für seine Vergangenheit gehasst und für seine Gegenwart kritisiert habe, ist eben doch das, zu dem ich am meisten gehöre. Das Leben nicht so schwer zu nehmen, fällt mir in anderen Ländern leichter: da ist es nicht „mein Land“, in dem etwas schief läuft, da sind es nicht „meine Leute“, da fühle ich mich nicht so verantwortlich. Gleichzeitig, mit zwei Vertriebenen, einem Flüchtling und einer als „Mischling“ Verfolgten als Großeltern, habe ich nie das Gefühl gehabt, an dem Ort sein zu dürfen, an dem mich das Schicksal hingesetzt hat. Ich bewundere Menschen, die als Selbstverständlichkeit ansehen, überall leben zu dürfen und willkommen zu sein. Gleichzeitig vermute ich, dass Menschen, die diese Sicherheit nicht kennen (z B einer meiner Nachbarn: Großeltern durch Stalin verschleppt, als Kind in Russland der „Faschist“, weil Nationalität und Nachname „deutsch“, in die BRD ausgewandert, Muttersprache Russisch, hier also „Russe“) es schwieriger finden, wenn sich in ihrem Umfeld viel verändert, als Menschen, die sich in ihrer Heimat und Zugehörigkeit sicher und verwurzelt fühlen. Sie sind/ fühlen sich nicht so bedroht. Nur eine Vermutung. „Wir Deutschen“ selbst sprechen uns zum großen Teil ja eine Nationalität selbst ab. In dem Buch „Du bist so deutsch. Mein Leben in einem Land, das seine Tugenden nicht mag“ der aus Polen stammenden Übersetzerin Agnieszka Kowaluk schreibt sie ohne jedes Problem von „polnischer Kultur“, „polnischer Identität“, „polnischer Nation“, die z. B. durch die Teilungen und die Nichtexistenz eines Polens gerettet werden mussten. „Mussten“. Ich bin froh, dass es die Polen und das Land Polen gibt. Schade, wenn sie ihr Polentum nicht bewahrt hätten. Wir haben erlebt, wie die UdSSR zerfiel und Jugoslawien in den Bürgerkrieg stolperte und in Kleinstteile zerfiel. Wir wissen, dass Österreich-Ungarn scheiterte, weil Mehrheitsnationalitäten ihre eigenen Staaten haben wollten. Wenn von oben Menschen Nation (Heimat, Patriotismus) im Guten ausgetrieben werden soll, wird, fürchte ich, immer Nationalismus entstehen. Wer würde leugnen, dass es eine bestimmte polnische, italienische, französische, nordamerikanische, englische,... Kultur gäbe? Wir fahren in diese Länder, weil wir diese Kultur kennenlernen wollen. Wenn wir alles nivellieren (wollen), was bleibt das Spannende und Lehrreiche an der Begegnung? Lasst uns lieber ein „Deutschtum“ finden, das niemanden ausschließt, der deutsch sein will - und auch nicht die, die „Deutschland verrecke“ postulieren. Egal, von wo wer kommt oder wo seine Eltern geboren wurden. Ein „Deutschtum“ aber auch, das niemanden prophylaktisch als Nazi bezeichnet, der das Wort Heimat benutzt oder seinem Kind zwei Zöpfe flicht oder auf Pünktlichkeit abfährt. Und wenn jemand deutsch ist, kann er auch europäisch sein. Und Weltenbürger. Und Globalisierungsgegner.