@USER, die PKS spricht von Tarverdächtigen. Rechnet man bestimmte Dekiktgruppen heraus (zB Einreisedelikte, die Deutsche gar nicht begehen können), so sind Ausländer nicht krimineller als Deutsche. Somit kann der Heimatbegriff zur Erklärung von Kriminalität kaum genutzt werden. Und wenn du meinst Ausländer wären gewalbereiter erzogen oder würden Gesetze weniger achten, weil sie Deutschland nicht als Heimat annehmen wollten, dann erkläre mir doch gerade, wie es dann zum Holocaust kommen konnte ...