@USER, nein, es ist falsch, dass fast 50% aller Kapitalverbrechen von Migranten begangen würden. Wir sprechen von relativ konstanten Mordzahlen. Seit 2015 sind die Zahlen der Migranten sprunghaft angestiegen. Die Mordrate blieb jedoch recht konstant. Wie würdest du nun erklären wollen, dass seit 2015 die Zahl der deutschen Mörder extrem gesunken sein müsste, um die die Zahl der Mörder mit Migrationshintergrund derart ansteigen zu lassen, damit am Ende eine halbwegs ähnliche Mordrate weiterhin besteht? Übrigens gab es in den letzten Jahren eher Verzehrungen wegen zwei deutschen Massenmördern. Der eine war Andreas, der andere war Nils ...