Man muss sich nicht gegenseitig beleidigen. Gegen Assimiliation ist nichts zu sagen. Menschen möchten meist zu einer Gruppe dazugehören, wenn sie gelassen werden, ist Assimilation die Normalität. Dass Assimilation für viele jetzt so ein rotes Tuch geworden ist und die, die das fordern, beschimpft werden, stimmt mich bedenklich. Menschen, die zusammenleben, müssen Kompromisse finden. Alle Seiten. Aber der, der sich anpassen muss, ist erst einmal der, der kommt. Würden wir uns von deutschen Touristen auf Mallorca doch auch wünschen?