Franz Scheidhauer, es ist einfach unglaublich welche mediale Präsenz den Grünen in den öffentlich-rechtlichen TV zugeteilt wird. Theoretisch könnte man dies als nicht-monetäre Parteispende ansehen und dies umrechnen. Aber was soll es, irgendwie muss @MEDIUM und Co ein künstliches Gegengewicht zur ungeliebten AfD erzeugen, denn durch die AfD und Co hat die Glaubwürdigkeit dieser Medien doch schon arg gelitten. Im Zuge der Nachrichten zum Klimawandel sind die Grünen Anhänger diesen Medien gegenüber recht positiv und versöhnlich gestimmt. Da könnte man sich doch mal Gedanken um die Neutralität machen.