furchtbare Sendung. wieder mal eine weibliche Vertreterin der türkischen Community, die keinerlei Anstand hatte, Leute nicht - und zwar bewusst - ausreden ließ. ich frage mich immer, warum sitzen da nie Asiaten oder Griechen, Leute aus Ex-Yugoslawien etc. WEil diese sich integriert haben und NULL Probleme mit Diskriminierung haben. wer die Frage "wo kommst du her" schon als Affront sieht ist entweder eben nicht in der Gesellschaft angekommen oder hat aufgrund der Herkunft Minderwertigkeitskomplexe.