@USER naja ich wollte die deutschen bisschen triggern , also ja, provozieren mit absicht , da haben sie mich aber erwischt sie alter Schlitzohr ;) ... nun die frage warum ich diese armen gestallten provoziere ist ... ich versuche es nett zu beschreiben , diese Arroganz der leute geht mir ziemlich auf die 🥚🥚! Seit paar jahren kann man beobachten wie frech und diskriminierend ihr euch gegenüber der migranten verhält. Alss wären wir euer Untertanen oder seien für die politische lage in der türkei verantwortlich... naja , eigentlich könnte ich ein buch darüber schreiben was hier in Deutschland alles schief läuft mit hilfe der schlafschaf Gesellschaft, aber sei es drum , ich beleidige und trigger die assozialen internet daitschen lieber anstatt diese aufzuklären :)