Verstehe ich das jetzt richtig ? . . . Wenn ich mit meinem LKW in Portugal bin , dort aussteige und sage " ich will jetzt hier dazugehören " , bin ich dann automatisch Portugiese ? . . . Oder wenn ich in den Kongo fliege , dort den Wunsch oder auch die Forderung vortrage , dort ab sofort " dazu zu gehören " , bin ich dann automatisch Kongolese ? .. . Klingt für mich zwar etwas schwer nachvollziehbar , aber ich habe ja auch kein abgebrochenes Theologie-Studium aufzuweisen und lasse mich deshalb gern belehren . . .