Darf ich denn? bin auch "Westler"... Offensichlich ist es ihnen nicht gelungen sich in diese Gesellschaft zu integrieren. Ja, es mutet schon etwas bekloppt an, wenn man von einem Volk schwadroniert und es gleichzeitig in Ossies und Wessies teilt. Na, da wurde wohl der absurde Gedanke von genetischer Reinheit noch mal getoppt. Völlig jenseits der wissenschaft. Einfach mal ne Probe einsenden und Ergebniss abwarten - Promenadenmischung like a Strassenköter kommt da raus, wie bei allen Menschen. Kannste die Menschlichkeit weiterhin ablegen daran kommst nicht vorbei. Viel Spass noch gewünscht :D