Wie oft war das schon Thema, in den letzten Jahren , besser geworden ist es jedenfalls IMMER noch nicht...es müssen ja erst mal , in Berlin Arbeitskreise gebildet werden, um das Thema zu erörtern...man selber hat ja sein Domizil schon lang gefunden, um sich aus zuruhen, was der Otto-Normalo braucht, sprich der STEUERZAHLER --der ja für diverse DIÄTEN , die IMMER erhöht werden heran gezogen wird--das ist mal sowas von egal.. ich hatte letztes Jahr eine Mieterhöhung von 50€ ( laut Mietspiegel !! ) zahle jetzt NUR 700€ warm für 65 qm, -2 Zimmer, normale Ausstattung, keine Moderniesierung -ist ja NUR die hälfte des Nettoeinkommens, früher war es ein Drittel , was zu zahlen war...Mietpreisbremse funktioniert auch nicht, der Mieter MUSS alles offen legen, Tierhaltung ( Katzen ) nur bedingt erlaut, Kinder am besten gar keine, wer sagt mir, was über meinen Vermieter, was das für ein Mensch ist...bei Besichtigungen steht man an , wie früher im Osten ( sorry !!! )...dazu wohne ich in noch einer Universitätsstadt, wenn betuchte Eltern den studierenden Kindern die Wohnung oder Wg-Zimmer zahlen, darfes ruhig noch ein wenig teuer sein, man selber muss ja nichts tun,Papi zahlt ja, bei manchen.... andere gehen nebenbei jobben, das sie SELBST ihr Domizil zahlen können...Aber das Problem ,der Wohnungsnot war auch schon vor den Flüchtlingen DAS Problem, was man IMMER unter den Teppich gekehrt hat, da man ja SELBER nicht betroffen ist...immer erst, wenn das Kind im Brunnen liegt, bildet man ev ein Arbeitskreis zum diskutieren, DAS geht durch alle Themen ..Wohnen Pflege Rente Altersarmut..ect ect