ich kenne 3 köpfige Familien die haben ein Haus mit fast 300 qm2 solange diese Menschen so gefördert werden das die so unverschämt große Häuser für so weniger+ Personen bauen, solange werden diese egoistischen Menschen auch nicht auf drei der kommen mal kleiner zu bauen und dafür Grundstück abzugeben für weitere kleine Häuser. Wir haben 120 qm2 waren aber auch 5 Personen. Es muss endlich verboten werden so große Häuser zu bauen wenn es sich nicht um ein Mehrfamilienhaus handelt. Zudem gibt es viele leer stehende Häuser die so vor sich hinrotten. Die könnte man doch abreißen und diese Grundstücke für Neubauten nehmen. Aber nee, will ja keiner mehr auf dem Land leben. Lieber die Städte erweitern bis man den den Dörfern ran ist und zur Not die wälder roden und den Lebensraum der Tiere zerstören. Wir Menschen sind mittlerweile so egoistisch das uns alle anderen Lebewesen scheiß egal sind. Hauptsache ich, ich und nochmal ich. Baut doch bitte da, wo die alten Häuser vergammeln statt neue Grundstücke zu roden