Weil das nicht unbedingt so einfach ist. Versuchen sie mal wenn sie auf dem Land wohnen Schichtdienst zu Arbeiten wenn sie sich kein Auto leisten können. Oder wenn sie Arbeitsbedingt auf Internet angewiesen sind. Das Land attraktiver und "Bewohnbar" u machen würde mehr Geld und Zeit kosten somit ist das "nachverdichten" in der Großstadt als erste Linderung der Bessere Weg. Und wie sie sagen die Immobilienhaie sind das Problem. Man könnte günstig in der Stadt wohnen oftmals so wie in Kiel gibt's sogar richtig viele freie Wohnungen. Aber alle in der Hand von Vonovia, Deutsche Wohnen und sonstigem Pack und Gewürm was an der Börse kreucht und fleucht.