@USER bei den vielen Beamten die auf den Ämtern wegen dem Zeitmonopol eine ruhige Kugel schieben, muss ich Ihnen leider recht geben. Meistens sind das die, die die Neoliberalisierung des deutschen Arbeitsmarktes auch noch toll finden. Jedoch stimmt ihre Behauptung nicht, dass eine "Bodenwertsteuer" das Wohnen nicht günstiger machen würde. Denn der Mietzins zum Beisspiel beim mehrstöckigen urbanen Wohnraum würde dadurch wesentlich sinken, weil wie gesagt dann effizienter gebaut würde (höheres Angebot=niedrigere Nachfrage=günstiger Preis) und unter anderem die umlegbare Grundsteuer für den Mieter wegfallen würde. Mein Vorschlag, das Beamtentum in Deutschland sollte man konsequent neoliberalisieren (Ausnahme Polizei & Feuerwehr) besonders d. verbeamteten Lehrer (siehe Modell in d. Schweiz). Desweiteren sollte dann der Bodenmarkt komplett über die Systemumstellung auf eine "Singletax" bodenpolitisch reguliert werden. Das wären doch mal Maßnahmen, wovon die meisten Bundesbürger dann @MEDIUM direkt profitieren könnten.