Sozialer Wohnungsbau ist nicht sehr einträglich, wenn es privatisiert ist. Da alles Privatisiert ist, wundert es nicht, dass es keinen sozial verträglichen Wohnraum geben kann. Das Bundesvermögensamt hat ein Großteil seiner Immobilien modernisiert und Verkauft. Ich frage mich an dieser Stelle eher, was kann ein Architekt in diesem Thema leisten? An sich geht es einem doch einfach nur auf den Keks. Alle quatschen, nichts passiert. Schaut euch die Anstalt zu diesem Thema an, dann versteht man, dass auch diese Montag bei HaF eine reine Laberveranstaltung sein wird, die keinen weiter bringt, außer den Puls des Zuschauers und die Selbstdarstellung der Gäste und des Moderators, dessen Firma nebenbei dieses Format im Auftrag des ÖR- Rundfunks produziert.