@MEDIUM man muss Frau Barley nicht gut kennen, um genau das nachzuvollziehen, was die anderen Nutzer hier geschrieben haben! Frau Barley hat erst in der vergangenen Woche in der Tagesschau in die Kamera gesagt "Makler kassieren zu viel Geld für 'NICHTS' "! Das ist eine bodenlose Unverschämtheit die ihres gleichen sucht und der beste Beweis dafür, dass sie genau das tut, einen persönlichen Rachefeldzug gegen Makler! Sie würde mal besser da ansetzen, wo es nötig ist: endlich mal fachliche Voraussetzungen für den Beruf gesetzlich verankern! Es kann einfach nicht sein, dass jeder Kfz-Mechaniker, jede Friseurin oder jeder ungelernte ohne jegliche Kenntnis darüber, was die Dinge in Abteilung II. des Grundbuchs überhaupt bedeuten, eine Gewerbeerlaubnis nach § 34c GewO bekommt!!! DAS ist der Grund, warum der Makler hierzulande einen schlechten Ruf hat und nicht die Höhe der Provision oder wer diese zu bezahlen hat!