Eine Bekannte von mir sucht eine Wohnung. Sie verbeamtet aus Lebenszeit und er hat einen festen Job! Ratet mal warum sie u. a. keine Wohnung bekommen? Sie haben zwei Kinder! Die 4-Raumwohnungen werden lieber an ein Ehepaar von aufwärts 50 vermietet! Natürlich sind auch Rahmenbedingungen wie Steuern, Makler etc. ein Problem, aber auch viel die Haltung der Mieter! Vielleicht sollte man die Menschen, die wirklich keine Miete bezahlen und alle anderen tyrannisieren besser los werden können als Vermieter, dann klappt es auch mit einer Flexibilität im Denken Vermieter. Makler möchten übrigens auch bezahlt werden 😉