habe gedanken notiert. frauen, die die sprache nicht lernen dürfen, werden von unserem gesamtgesellschaftlichen bemühen ausgeschlossen. ein paradox in unserer zeit: viele frauen mit 2 kindern arbeiten, um die betreuung bezahlen zu können. das ist doch der schuss ins familienleben und die väter machen überstunden, um alles mit finanzieren zu helfen. und wenn die kinder dann erwachsen sind, dann merkt man erst, das das NICHT richtig sein kann. denn wir - männer und frauen - sind nicht nur die hamster für die mehrwerterzeugung sondern auch menschen......