@MEDIUM liebe Redaktion! Vielen Dank für Ihre Antwort! Ich bin ein Mensch, der ebenfalls eine begründete Meinung immer wieder vorträgt. Allerdings sollte man das Thema Kulturmarxismus durchaus mal diskutieren. Es ist ja nicht nur das Männer gegen Frauen ins Feld geführt werden, sondern auch die Generationen Alt gegen Jung. Mit dem Begriff Verschwörungstheorie würde ich vorsichtig umgehen, denn viele Politiker, die früher Marxisten waren, sind in der Mitte der Gesellschaft angekommen. Und auch die Frage, ob für vieles der Staat einspringen soll, zeigt eher in Richtung Etatismus. Es wäre nicht schlecht, wenn mal eine Diskussionssendung in diese Richtung mal stattfinden würde. Dann kann man gerne über solche Themen kontrovers diskutieren. Ich sehe durchaus, dass hier Aufklärungsbedarf besteht. Denn es ist bekannt, dass die Frankfurter Schule starken Einfluss auf die Achtundsechziger Generation hatte. Und ich selbst sage: die Achtundsechziger waren für die Republik nötig. Die Übertreibungen, die mittlerweile stattfinden, sind allerdings auch ein Ergebnis dieser Beeinflussung der Frankfurter Schule.