Also in "normalen" Firmen, gibt es Stellenbeschreibungen. Jeder oder jede die dort einen bestimmten Job machen, bekommt das selbe Geld. Ich kenne keinen Arbeitgeber, wo Frauen wenn sie den selben Job machen, weniger bekommen als Männer - ob am Fließband, in der Instandhaltung oder sonst wo! Man darf nicht Äpfel mit Birnen vergleichen. Wenn irgendwo steht "Produktionshelfer E4" dann gibt es Lohngruppe 4. Wenn irgendwo steht "Instandhaltung E6" dann gibt es Lohngruppe 6. Da geht doch keiner hin "Ach sie sind ne Frau, ja nein dann müssen wir 20% abziehen"...