Auch wenn es Polemisch Klingt aber wir haben zwei Optionen. entweder WIR bezahlen mit Geld und Entbehrungen oder unsere Kinder mit dem Leben. Es gibt vieles das wir tun könnten um der Umwelt gutes zu tun UND Langfristig gesehen unseren Lebensstandart annährend zu halten. Wasserstoff als Treibstoff ist kein SiFi sondern das gibt es schon. Das kostet nicht einen Arbeitsplatz sondern würde Sogar Arbeitsplätze generieren. Mehr Grüne Energie, Schaffung der Infrastruktur für Wasserstoff und einem VW Fabrikarbeiter kann es egal sein was für einen Motor er einbaut. Kreuzfahrtschiffe sind für Erholung entbehrlich es gibt 100 andere Möglichkeiten Urlaub zu machen. Weniger Fleisch essen ist nicht nur gut für Tiere und Gesundheit sondern auch gut fürs Klima. Andere Länder mit deutschem Know How und wenns sein muss Kapital dabei unterstützen grüner zu werden. Man kann viel machen aber man muss auch Willens sein es zu tun und die Rechnung die die Natur uns ausstellt JETZT zu bezahlen bevor sie zu hoch ist.