Eine Kulturrevolution...aha...warum sagt er nicht gleich „Zeitgeist“, wie Teile der AfD auch Anliegen, die ihnen zu links erscheinen, versuchen zu diskreditieren. Naja, der Klimawandel geht schon weg, wie eine Grippe, die man lang genug ignoriert, oder Herr Poschardt? Was ist denn Ihr Konzept für Klimapolitik? Gegen Greta? Ein bisschen wenig konstruktiv und wohlfeil in bester konservativer Gesellschaft, in der Unionspolitiker nichts besseres zu tun haben als über Schulschwänzerei zu faseln, ohne die Ausfallzeiten durch (mitverursachten) Lehrermangel zu kennen und ohne zumindest den Anschein zu erwecken, dem erwachsenen Interesse der Schüler auch mit erwachsener Haltung zu begegnen.