@USER naja, Wir wissen längst, dass die Industrie schon längst nicht mehr die wirtschaftliche Prosperität des Landes aufrecht halten kann. Faktisch befindet sich die Bundesrepublik in einem Transitionsprozess von der Industrie zur Dienstleistung. Da aber vor allem die Automobil-Industrie noch immer viel Einfluss auf politische Weichenstellungen hat, aber schon lange kein Innovationsmotor mehr ist, wären radikale Maßnahmen möglicherweise recht heilsam beim Beschleunigen der Umwandlung und vielleicht sogar nachhaltig. Leider verdienen zu viele Entscheider zu gut am Aufrechterhalten des steinzeitlichen Industriegedöhns