Klar vielen Dank. Ich habe nicht damit angefangen.. Verfolge Ihre Sendung immer wenn ich es zeitlich kann. Stelle immer würde fest wie man Meinungen schön frisieren kann durch Ihre Mitarbeiterin Wenn die Sparte lommt: Was sagen unsere Zuschauer. Da wird ganz schön gesiept aber die Mehrheit der Kommentare sagen was anderes.hier meine ich keine Hetzkommentare die hören da nicht hin,verurteile ich aufs Schärfste. Aber Ihre Redakteurin sucht immer positive Kommentare zumindest in der Mehrheit such wenn der überwiegende Teil der Zuschauer ganz anderer Meinung ist. Schade eigentlich.