@MEDIUM Und genau das meine ich egal zu welchen Thema mehr Pro als Contra. Nicht ein Kommentar was die Zuschauer von einigen Gästen halten und was für ein Mist da einige von sich geben. Nehmen Sie den letzten Gast:Diess der Mann ist eine Zumutung für die Arbeitnehmer der bekommt sich wie ein Sonnenkönig.Und so einer bekommt mich ein Forum wo er seinen Blödsinn los werden kann.Gegen ihn wird auch noch ermittelt aber das geht den Herrn am.....vorbei. Schade.Leider hat ihre Sendung in letzter Zeit an Sprengstoff verloren.