@USER ...die Fakten....Vor lauter Meckerei begreift keiner worum es eigentlich wirklich geht. ....die Entwicklung im Ausland ist den Deutschen um Jahre voraus. China hat im letzten Jahr eine Quote für E-fahrzeuge eingeführt. China ist unser Exportland Nr 1. Norwegen und Schweden wollen schon in 10 Jahren Verbrennungsmotoren ganz verbieten. Durch die Erpressung von Trump investieren unsere Autobauer viele Milliarden für e Fahrzeuge in Amerika. Amerika ist unser Exportland Nr 2....von Mercedes läuft schon seit letzten Jahr in China, Elektroautos vom Band. BMW investiert in China über 6.5Milliarden Euro. 3 Milliarden in ein bestehendes Werk und 3.5 Milliarden in ein neues Werk für e-fahrzeuge. Ich glaube wenn das so weitergeht, kann sich jeder ausmalen was passiert wenn dieser Markt für Verbrennungsmotoren im Ausland einbricht. Kein Fahrzeughersteller kann nur von den in Deutschland verkauften Fahrzeugen überleben. Ca. 85% von unseren Fahrzeugen gehen in den Export. In einigen Jahren werden wir ein Deutsches Fahrzeug einführen müssen. Das Dieselverbot ist nicht's anderes als uns langsam darauf vorzubereiten. Es findet ein gewaltiger Strukturwandel statt, was aus dem Ausland auf uns rüber kommt...die Umwelt spielt dabei nur eine Nebenrolle...unsere Autobauer haben das inzwischen erkannt und investieren fleissig Millarden im Ausland, weil in Deutschland zu viel gemeckert wird...der große Knall steht uns noch bevor....kurz: während wir in Deutschland nur meckern, investieren unsere Autoindustrie fleissig im Ausland....der Zug hat sich im Ausland schon längst in Bewegung gesetzt. Die Frage ist: können wir überhaupt noch aufspringen????..das grosse Meckern und Jammern kommt erst noch, wenn die Nachfrage im Ausland nach unseren Verbrennungsmotoren in den Keller fällt. Unserer Autoindustrie ist es dann wurscht, die haben ja im Ausland fleissig inverstiert. Dann gehen eben Deutsche Fahrzeuge vom Ausland aus in den Export. Man sollte sich das mal durch den Kopf gehen lassen...ohne Grund werden nicht von unserer Autoindustrie Milliarden, Millarden, im Ausland investiert.