@USER ..Quelle://automobil-produktion. de.. .Toyota: 2022 kommen E-Autos für Langstrecken Derzeit verbauen Autohersteller noch Lithium-Ionen-Batterien in ihre Elektroautos. Diese brauchen etwa 20 bis 30 Minuten zum Laden und kommen etwa 300 bis 400 Kilometer weit. Feststoff-Batterien hingegen sollen zwischen 15 und 20 Prozent mehr Energie speichern können. Zudem sind sie leichter und kleiner als Lithium-Ionen-Batterien. Auch die Brandgefahr ist geringer. Kurswechsel bei Toyota Mit der Entwicklung von Langstrecken-Elektroautos schlägt Toyota einen Kurswechsel ein.