@USER Meinetwegen hätte man eine große Offensive starten können, um Menschen als potentielle Spender zu gewinnen. Zum Beispiel über die Hausärzte. Alle zu informieren und abzufragen, bestens. Auch für Blutbank etc. Aber nicht per Gesetz zum, wie gesagt, Ersatzteillager machen, das ist überhaupt nicht okay. Stellen Sie sich vor, man würde per Gesetz nach seinem Ableben an die Unis geschickt werden als Übungsmaterial für Studenten - es sei denn, man widerspräche. Und dann weiß man noch nicht mal, ob der eigene Wille respektiert wird... Nein, das muss alles freiwillig sein.