@USER Ja gerne sogar. Und wissen sie warum? Weil es vollkommen egal ist. Stellen sie sich mal vor. Wenn sie bei dieser Regelung nein sagen und ihre Organe dann doch Gespendet werden wissen sie dann bekommen sie das ja nicht mal mit. Wenn man das Heimlich machen würde das würde niemand Merken denn tote beschweren sich eher Selten. Es ist absolut irrelevant. Das Letzte Hemd hat keine Taschen und keine Leiche braucht Organe. Wegen meiner würde ich Grundsätzlich alle Bürger zu Spendern erklären ohne Widerspruchsmöglichkeit. Was wollen die machen? Aus dem Grab kommen und den Staat Post Mortem für die Organentnahme Verklagen?