@USER Es geht darum, dass man nicht der Organmafia Tür und Tor öffnen und sie legalisieren sollte! Es geht um eine gesellschaftliche, ethische Frage. Wenn der Mafia erstmal Tür und Tor geöffnet wurden, dann fragt Dich keiner mehr nach einem Widerspruch! Dann interessiert das einfach keinen. Die wollen dann einfach nur schnelles Geld verdienen! Dann wurde der Widerspruch einfach nicht gesehen oder ist nicht existent! Fertig! Hier geht es um eine lukrative Einkommensquelle und wachsende hochkriminelle Strukturen, die mit einer Legalisierung des Tötens von noch lebenden Menschen verbunden sind!