@USER Ich persönlich habe ganz einfach eine ganz andere Haltung zum Thema Leben und Tod! Meiner Überzeugung nach leben wir nicht nur ein Leben, sondern mehrere, um unser Bewusstsein erweitern zu können. Das ist eher eine buddhistische Haltung, obwohl ich mir meine eigenen Gedanken gemacht und Erkenntnisse gesammelt habe. Ich gehöre keiner Gruppe oder Religion an. Von daher hänge ich nicht an diesem einen Leben so derart, dass ich meine Prinzipien des "Du sollst nicht töten oder bewusst Anderen schaden" einfach so über den Haufen werfe angesichts des Todes und lieber den Tod Anderer verantworte. Da könnte ich nicht mehr in den Spiegel schauen! Wer das kann, der zeigt letztlich damit nur, dass er über Leichen geht, wenn es um das eigene EGO geht. Aber es geht im Leben nicht nur um einen selbst, sondern auch um das, was man FÜR eine Allgemeinheit erbracht hat und welche Bewusstseinserweiterung man ins nächste Leben mitgenommen hat. Rein materiell denkende Menschen nehmen NICHTS mit ins nächste Leben, da deren Bewusstsein sich keinen Schritt nach vorne, sondern eher noch nach hinten bewegt. Und dieses Phänomen haben wir heute gesamtgesellschaftlich. Die Denkweise und Struktur geht wieder Richtung Mittelalter. Plötzlich ist es nicht mehr ehrenwert, von Zivilisation und davon zu sprechen, dass zivil "ohne Waffen" bedeutet. Heute sind immer mehr Leute wieder davon überzeugt, dass Gewalt und Krieg als Durchsetzungsmittel wieder völlig in Ordnung ist. Dass rückgängige Bewusstseinsentfaltung auch Demenz genannt wird und Demenz zur Volkskrankheit Nr. 1 geworden ist, zeigt das schon auf. Geistige Entwicklung sieht anders aus. Daher sagte auch Einstein einst: Ich bin nicht sicher, mit welchen Waffen der dritte Weltkrieg ausgetragen wird, aber im vierten Weltkrieg werden sie mit Stöcken und Steinen kämpfen. Albert Einstein, *1879 †1955 wikipedia Physiker Angesichts von Künstlicher Intelligenz und ausgefeilten Atomwaffen, gepaart mit mittelalterlicher Denkweise, eine ziemlich wahrscheinliche Zukunftsvision.