@USER hast du irgendwelche Kenntnisse in Physik. Weißt du was ein Motorrad mit 100ps so wiegt? Vergleiche sollten unter gleichen Nenner gemacht werden, sonst ist es nur Wahnsinn! Ja manche Radfahrer haben kein Sinn für Miteinander. Mich betrifft das nicht. Ich will Vorbild sein und fahre dementsprechend. 120kmh war auf einer abgesperrten Strecke mein Rekord. Kein Wahnsinn. Übung und Leidenschaft. Jemand der sich entschlossen hat ein solches Kraftrad zu fahren und alle damit stark zu gefährden sollte Organe abgeben im Falle eines Unfalls mit erhöhter Geschwindigkeit. Wir sind doch hier nicht in Jurassic Park, wo jeder auf T Rex machen kann und sich dann auf GG zu berufen!