Habe kürzlich ein Buch über Queen Victoria gelesen. Aber es ging in diesem Buch hauptsächlich um die britische Politik. Die Queen hatte schon im 19. Jahrhundert nicht mehr so viel zu sagen, wie wir heute immer noch annehmen. Ja, und einen Konsens zu finden war auch damals schon schwer; das können wir Deutsche uns nicht vorstellen, denn als die Briten schon gerungen und gestritten haben, lag Deutschland, was demokratische Prinzipien betraf, noch im Dornröschenschlaf. Heute plustern wir uns auf, als ob wir die Weisheit mit Löffeln gefressen hätten...