Wenn Vermieter sich die Situation zu eigen machen und auch ein Stück des Kuchens abhaben wollen, dann sollte daraus eine Konsequenz folgen. Jeder Euro der über dem durchschnittlichen Mietpreis verlangt wird, sollte enteignet werden und in den sozialen Wohnungsbau fließen. Is natürlich Quatsch, wird nicht passieren... Aber irgend was muss doch miglich sein, um dieser Entwicklung entgegen zu wirken. Zurück zu anständigen Mietpreisen kommen wir ohnehin nicht. Im übrigen beobachte ich, dass die privaten Vermieter den Mietwucher zunehmend anheizen. Nicht nur die Großen Immobilienunternehmen sind die Abzocker!