@USER , das hat nichts mit betreutem Denken zu tun. Betreutes Denken ist, wenn man alles glaubt, was man im Fernsehn oder Internet sieht, wenn Hypermoralisten und Ökofanatiker erklären, dass wir ohne Verluste zurück in die Steinzeit können oder alle menschen der Welt ernären könnten. Wenn das Puplikum klatscht wenn die Grünen was sagen, um zu sugrestieren, dass das Gesagte gut und richtig wäre. Die Jugend ist anfällig für betreutes Denken und Mode. es ist grade mal in, die Schule zu schwänzen. Ob man Schule schwänzen auch für gut fände, wenn Schüler gegen Migration wärend der Schulzeit demonstrieren würden, sagen wir mal Monday for Future Deutschland?