27.03.2019 in Hamburg, im Hopital zum Heiligen Geist war der SPD-Bürgermeister Tschenscher, Nachfolger des SPD-Bürgermeisters Olaf Scholz (derzeit Bundesfinanzminister) zu Gast. Er sagte: "Es ist die letzten 20 Jahre etwas schiefgelaufen." Hallo?! - Die letzten 20 Jahre regierte die SPD in Hamburg fast ausnahmslos. Die letzten 20 Jahre regierte die SPD im Bund fast ausnahmslos mit. Und wen lädt das öffentlich-zwangsfinanzierte Fernsehen als Vertreter verantwortlicher Gestalter politischer Rahmenbedingungen ein? Wer darf sich wieder mal präsentieren?! - Jetzt halt als Darsteller in der Rolle: Wir haben verstanden und tun was. - Der Bürger hat ein Recht darauf ... - Na? - Wer wohl?