Die AfD ist hier sicher nicht die erste Partei die mir jetzt in den Sinn kommt. - Erstmal geht es darum eklatante falsche Selbsverständnisse zu entlarven. Es wird, öffentlich-zwangsfinanziert breitgetreten was die letzten 10+x Jahre Thema in Fachausschüssen gewesen sein sollte und in Empfehlungen für die "stabilen Koalitionen" der vergangenen Legislaturperioden hätte münden sollen. Wenn es um Alternative Gedanken zu diesem GENERATIONENÜBERGREIFENDEN Thema geht, sollten nicht Parteien mit Strukturen aus dem letzten Jahrtausend rauf und runter den Ton angeben. Auf den Wahlzetteln jüngst standen wieder 30 Parteien. Einige davon werden durch nichts anderes als Idealismus am leben gehalten. - Und wer darf sich zwangsgebührenfinanziert darstellen? - Die REAGIERENDEN regierungsparteien.