Schade das in der Besetzungsliste dieser Talkrunde keine wirklich kritische Stimme sitzt die auch mal auf die Schwächen der Grünen Moralapostel hinweist. Aber diese Stimme fehlt in der bundesdeutschen Medienlandschaft inzwischen fast völlig. Wo die Rechten davon träumen missliebige Journalisten zu entfernen und die Meiden zu "kontrollieren" sind die Grünen auf schleichendem Wege schon längst viel weiter. Selbst ein Jan Fleischhauer der im DER SPIEGEL noch so etwas wie ein Feigenblatt der Gegenmeinung war wechselt nun zum dahinsiechenden Focus, zumindest geht er nicht völlig verloren. Aber manchmal hilft ja ein Blick von Außen um den Finger in eine Wunde zu legen, wie dieser Gastbeitrag in der NZZ: https://www.nzz.ch/meinung/es-gruent-in-den-redaktionen-der-deutschen-mainstream-medien-ld.1488781