Ich finde es lustig, wie Sie Grüne und Linke auseinanderzudividieren versuchen. Der einzige Unterschied der beiden zueinander ist, dass die Grünen Kryptokommunisten sind. Das wird man feststellen, sobald sie mehr als nur ein bisschen Macht haben. Dann werden viele Leute schlagartig erkennen, was es bedeutet, wenn man von "Deutschland muss klimaneutral" redet. "Hoppla!" werden sie sagen und dabei leise sein, weil laut gegen die Grünen zu sprechen im urbanen Raum ungesund sein wird. Ist es jetzt schon. Das ist alles nur noch ein große, sozialistische Suppe. Und die einzigen, die da bei der neuen Einheitspartei nicht mitspielen, ist die AfD. Bin kein großer Freund von denen. Aber sie sind nun mal tatsächlich die einzige Alternative.