@USER Nee, ich habe Angst vor dummen Menschen wie Ihnen, die glauben, dass man "Klimaneutralität" damit zusammenfassen kann, dass man "einmal die Woche vegetarisch isst". Dumme Leute, die glauben, dass man SUV "kaputtbesteuern" muss, ohne auch nur im Ansatz zu erkennen, was damit wirtschaftlich alles zusammenhängt und wie man sich damit eben der Mittel beraubt, die unabdingbar notwendig sind, wenn man so schwachsinnige Forderungen wie "Garantiesicherung" stellt. Wieso fordern Sie nicht, dass man alte VW Busse von der Straße entfernt? Oder all die alten VOLVO-Panzer Ihrer Parteigenossen? Wenn Sie über Klimaschäden faseln, dann sie da besser aufgehoben. Leute wie Sie sind es, vor denen ich Angst habe. Weil sie einfältig sind, weil sie dumm sind.