Solch eine Nazifrau ist frisch gewählte AfD-Landesvorsitzende in Schleswig-Holstein: "(...) Auffallend: Landesparteitag, Landesschiedsgericht und Bundesvorstand ignorieren, dass Sayn-Wittgenstein E-Mails versandte, die ihre rechtsextreme Vernetzung offenbarten. Die Kontakte reichen von Freunden der Waffen-SS, Holocaust-Leugnern und Verfechtern einer Reichsideologie bis zum internationalen Rechtsextremismus. Dies belegen knapp 80 gedruckte Seiten, die der taz vorliegen." https://taz.de/AfD-Landesvorsitz-Schleswig-Holstein/!5608435/