Ziel der extremen Rechten ist, am Diskurs teilzunehmen, um ihn zu zerstören und um ihre Inhalte, die Ideologie der Ungleichwertigkeit von Menschen, um völkischen Nationalismus, als gleichwertig neben demokratischen Argumentationsmustern wirken zu lassen. Das ist ihr erklärtes Ziel. Wer Ihnen dafür Raum gibt, der hat damit genau für den vorzeitigen Sieg der extremen Rechten gesorgt und sie lachen sich ins Fäustchen. Ich wüsste auch nicht, was es für Demokrat*innen mit ihnen zu diskutieren gäbe. Meinen Sie etwa, gruppenbezogene Menschenfeindlichkeit und Antisemitismus seien Aushandlungssache, so als könne man sich da irgendwo in einer Mitte einigen, wonach so ein bisschen von allem in Ordnung sei? Diese Ideologie ist vollständig unvereinbar mit Demokratie, und die Anerkennung der Gleichwertigkeit aller Menschen, die die extremen Rechten massivst bekämpfen, ist nicht einmal im Ansatz verhandelbar. Also, weshab mit denen diskutieren? Welchen rationalen Grund gibt es dazu?