Der grausame Mord an einem Politiker ist furchtbar und tragisch, jedoch diesen Mord zu Wahlkampfzwecken zu benutzen ist undemokratisch und unmoralisch. Gleich nach der Mitteilung in der Presse wurde der Täter gefunden und das war die AfD, obwohl die Ermittlungen noch nicht abgeschlossen waren. So kann man das Land spalten mit derartigen Anschuldigungen und das von einer Parteivorsitzenden der CDU - Politiker sollten einen und nicht spalten aber sie tun das Gegenteil. Will man jetzt sagen, dass alle die ihre Stimme der AfD gegeben haben Mittäter sind? Wie groß muss die Angst von Union und SPD sein - im Osten die Landtagswahlen zu verlieren - wenn sie zu solchen drastischen Aussagen greifen wie schon so oft und ohne jede Beweislast?