@USER Wohl eher derjenige hat Realitätsverlust der andere Menschen für sein Tun verantwortlich macht. Jeder trägt die Verantwortung für sich selbst. Sie meinen doch nicht wirklich, dass sich Menschen durch andere manipulieren lassen so etwas schlimmes zu tun. Es ist wieder ein Schuldiger gefunden wie immer. So ist es doch gewollt und so wird es auch vermittelt aber so kann man auch das Land spalten. Hätten die Parteien eine bessere Politik gemacht dann wäre die AfD nicht so stark. Dort können Sie die Schuld suchen.