Deutschland (seine Regierung, viele Bürger)braucht derzeit immer wieder Gründe um sich selbst zu feiern und ehren! Ja sogar sich selbst wahr zu nehmen. Von Außen bleibt jedoch diese Anerkennung wohl immer häufiger aus! Was machen die Deutschen nun? Von innen kommt keine Selbstliebe ! Die Glaubenssätze der Deutschen lauten ja offensichtlich derzeit: Ich bin besser, wenn ich gutes tue! Ich werde geachtet , wenn ich helfe! Ich werde geliebt, weil ich mich aufgebe und verzichte! Man misst mich am Maß meines Leidens! - das sind bekanntlich jedoch sehr schlechte Glaubenssätze, die zu dem führen , was wir jetzt haben! Solange sich alle diese Glaubenssätze einreden und einreden lassen , anstelle sich selbst so wie man ist, mit jedem " ja" und "nein" bewusst lieben, ohne moralischen Überziele über die eigenen Kräfte und realen Möglichkeiten zu stellen, wird dass wohl nichts mehr werden! Die Deutschen Wähler brauchen wieder gute positive Glaubenssätze und keine Millionäre die ihre Kindern mittels beugen des Gesetzes ein paar Minuten Rampenlicht gönnen