Große Enttäuschung nach der Europawahl. Vertrauen der Wähler wird ganz einfach missbraucht. Der Rat des EU Parlaments hebelt ganz einfach die das System für die Spitzenkandidaten aus und jongliert Ursula von der Leyen auf den Posten. Das ist Betrug am Wählerwillen denn sie hat auf keinem Wahlzettel gestanden und hat sich auch niemals um diesen Posten beworben. Hier merkt man doch ganz deutlich, dass es nicht um die Menschen bzw. um die Wähler geht - es geht ganz allein um Posten und Macht - was die Wähler denken ist denen völlig egal und die unbeliebteste Ministerin ist Merkel los - falls sie gewählt wird.