Ich habe Frau von der Leyen weder auf meinem Wahlzettel gefunden auch beim Wahlkampf hat man sie nicht gesehen. Von der Leyen sollte erst einmal in ihrem Landen als Verteidigungsministerin aufräumen ehe man sie auf den höchsten Posten der EU befördert, gegen den Willen der Wähler. Hier werden wir als Wähler hintergangen und mit Demokratie hat das nichts mehr zutun, dann kann man die Europawahl auch gleich ganz lassen. Schade um die Zeit und das Geld was das alles gekostet hat. Warum wundern sich dann alle über schlechte Wahlergebnisse?