Warum man diesen Typen einlädt wird sich mir nie erschließen..... Nordkorea nix passiert , China hat man auch nicht in die Knie gezwungen..... Rassismus und Polarisierung wo man hinschaut in den USA.... und von Demokratie kaum zu reden muss man sich nur mal 9/11 von Herrn Moore anschauen. Die USA sind kein Vorbild mehr und schaffen Sich mit Trump gerade selbst ab.... niemand wird das mehr freuen als die Kommunisten in China und Russland..... Etwas muss man ihm jedoch lassen er verpackt es in einfache Worte die selbst der Dümmste versteht und redet nicht um den heissen Brei....das sollten sich die Möchtegern Politiker in Deutschland mal aneignen, hier hat man nur noch das subjektive Gefühl es wird stundenlang geredet und nichts gesagt