In dieser Sachlage darf man die Aussage von George Friedman definitv nicht außer Acht zu lassen: "Für die Vereinigten Staaten ist es das Hauptziel, dass deutsches Kapital und deutsche Technologien und die russischen Rohstoff-Ressourcen und die russische Arbeitskraft sich zu einer einzigartigen Kombination verbinden, die die USA seit einem Jahrhundert zu verhindern versuchen." Bühnenauftritt u.a. auf Youtube: George Friedman @The Chicago Council on Global Affairs 2015 Nochmal: "die die USA seit einem Jahrhundert zu verhindern versuchen." Hier werden Think-Tanks bezahlt, um eben genau dies zu verhindern. Da sitzen Leute, die sich den ganzen Tag lang über nichts anderes Gedanken machen als einen Keil zwischen die deutsch-russischen Beziehungen zu treiben. Bzw. Strategien dafür auszuarbeiten. Und das ist nicht unbekannt aber aus der deutschen Regierung hat beinahe niemand den Mut dies anzusprechen. Hier steckt sehr viel Geld, Macht und geostrategische Interessen hinter. Glaubt hier ernsthaft irgendjemand, dass dass alles treu gesetzeskonform und gewaltfrei abläuft? Putin war jahrlang selbst beim Geheimdienst. Ihm so eine Navalny-Dummheit pauschal zu unterstellen ist schon beinahe als äußerst naiv zu bewerten. Diese perfide Art, wie seit Jahren gegen Russland gehetzt wird, ist äußerst befremdlich. Und ja, natürlich steckt da eine Strategie dahinter. Wer das noch nicht erkannt hat, sollte dann langsam doch mal anfangen sich zu informieren.