Deutsche Politiker wollen dieses Land zum Umwelt-Klassenprimus machen. Die verhaßten Atom- und Kohlekraftwerke werden also abgeschaltet. Kein Problem! Kohlestrom kann man im Osten und Atomstrom von den Westnachbarn kaufen. Auf beiden Seiten der Grenze wird hier auch schon gewaltig nachgerüstet. Die verhaßten Autos mit Verbrennungsmotoren werden abgeschafft. Auch kein Problem. Die Alternativen kommen aus den USA und Asien und von da besonders billig und „nachhaltig“ produziert. Industrie - nein Danke. Landwirtschaft - äh, bäh. Die ist ja eh schuld am „Klimanotstand“. Klassenprimus? Nein! Klassenkasper! Über Deutschland lacht die Welt.