Warum soll Trump es schlimm getrieben haben. Er hat eine kosten Vorgabe der medizinischen Behandlung für alle durchgesetzt und keine Krankenkasse die viele Therapien nicht übernehmen verpflichtet. Er hat den Militär verkleinert und aus vielen Teilen der Welt zurück geholt. Er wird immer nur einseitig falsch dargestellt. Er hat viele Kriminelle aus oberster Ebene entlarvt. Warum wird das nicht mal gesagt? Wir verkaufen unsere Flächen an die Chinesen ( Schwarzwald und auch Ackerfläche) Er sorgt dafür das so etwas in den USA nicht passiert. Ich könnte noch 1000 Themen, die in den Medien verdreht werden , auch Polizeigewalt, anschneiden.