"Vergiftete Beziehungen - wie umgehen mit Putins Russland?" Sind solche Wortspiele angesichts eines schwer vergifteten Kritiker des russischen Präsidenten angebracht? Obwohl: Im Zweifel war es immer der Russe. Letztendlich erleben wir hier in altbekannter Tradition die nahtlose Fortsetzung antirussischer Propaganda, wie sie vor 79 Jahren der Minister für Volksaufklärung initiierte. Der Unterschied: heutzutage ist man völlig skrupellos und ohne mit der Wimper zu zucken bereit, nationale Interessen hinter transatlantische zurückzustellen und die eigene Wirtschaft über die Klinge springen zu lassen. Wir steigen aus Kohle aus und in Gas ein; beides nicht erneuerbare Energieträger, die Klimagase ausstoßen beim Verbrennen und über Tausende von Kilometern transportiert werden müssen. Wir vertreiben Schmutz mit teurem Schmutz, das ist Merkel-Logik; und jetzt geht es darum, wer liefern darf.