@USER wir müssen handeln. Meine Kinder würden auf mich zeigen und mir vorwerfen, warum ich nicht gehandelt habe. China hat verstanden und die Klimaneutralität vor uns erreicht. Amerika wacht auch schon auf. Wir sehen halt nur das Bild, welches Trump und dessen Anhang publiziert. Halt ja nicht verändern wollen sondern lieber stehen bleiben und den alten Weg gehen. Das ist Trump. China geht einen anderen Weg aber im Highspeed weil subventioniert und auch aufgezwungen. Seien wir froh, dass die Chinesen und Inder nicht auf die gleiche Art und Weise wie wir Europäer essen und leben. Dann wäre unser Planet jetzt schon ausgeraubt und die größte Müllhalde. Die Ostsee ist schon Tod und die Ozeane in Asien voller Müll. Kein Strand ohne Plastik. Keine Ahnung wer das toll findet. Aber macht weiter so. Geil sind die jungen Initiativen und Initiatoren. Sie wecken uns aus der globalen Lethargie auf. Sie wissen, dass der Mensch jede Herausforderung meistern kann, wenn er sich dieser mit vollem Einsatz stellt.