@MEDIUM , Altmaier sagt, bezeichnend für das Niveau dieser Sendung: „Wir können nicht in die Glaskugel schauen und wissen ob er nun noch zwei oder zwanzig Jahre an der Macht ist.“ Einer technischen Analphabetin, wie Annalena Baerbock, sollte man in Fragen der Energieversorgung keine Platform geben, es sei denn man möchte die katastrophalen Folgen einer grünen Regierungsbeteiligung eindrucksvoll darstellen. Interessanter wenn auch wenig überraschend ist sowieso, welche groteske Schlagseite die Runde dazu bei @MODERATOR hat, wo der Oppositionsführer im deutschen Bundestag, dessen Abgeordnete ja eine mindestens ergebnisoffene Haltung zu Wladimir Putin haben, ebenso, wie sie zum Nordstream-2-Projekt stehen, wieder einmal nicht eingeladen wurden. Stattdessen zum x-ten Mal Altmaier und Baerbock. Haben die beiden einen Abo-Karte?