Putin wurde dort drüben rechtmäßig gewählt, die Russen wussten doch auch was sie erwartet. Was geschehen ist, ist trotzdem ein Verbrechen. Komischerweise juckt das ganze moralische bei China, Iran oder Arabien niemand...! Da muss man doch fragen woher diese Unterschiede. Also kommen diese Sanktionsrufe wohl von woanders her und haben hier nur ein willkommenes Ventil gefunden. Ob das zu unseren Gunsten ist wag ich zu bezweifeln. 12 Milliarden in den Sand setzen zu Zeiten von Corona ist zumindest leicht verrückt....