@MEDIUM Die Entwicklungen in den USA sind für uns alle evident, nicht nur für uns deutsche Bürger. Trump‘s Verhalten stärkt nicht nur in den USA die rechten Ränder, sondern auch bei uns. Deutschland/Europa muss aufpassen, nicht zu sehr in diesen Sog gezogen zu werden. Unsere Regierungen müssen sich klar gegen die Politik Trumps wenden, wenn es um die Zukunft der NATO und der UN geht. Trump steht für Rassismus, Klassenkampf, Frauenfeindlichkeit, Homophobie und Umweltverschmutzung. All das geht letztendlich auch mich an.