@USER es kommt auf den Blickwinkel an..... aha, da das Immunsysthem , der Sportler so gut ist, wurden diese auch vielmals getestet, im Gegensatz zu Senioren, eine etwas seltsame Logik ...was Herr Preetz damit zu tun hat-- seine Aussage, das wieder Zuschauer ins Stadion dürfen ,schön für ihn, seinen Arbeitgeber und die Fans--...und zwecks Tellerrand, ich schaue gerne auf andere ohne *meine* eigenen Befindlichkeiten in den Focus zu setzen, es geht , nicht nur meine Mutter -- generell um Senioren mehr nicht, das erscheint wohl in ihren Augen ,anmaßend zu sein.... schön , habe ich wieder was gelernt !!