Herr Spenner Sie haben mit Ihrer o.g. Aussage an und für sich völlig recht. Allerdings ist unser aktueller Wohlstand ein Produkt jahrzehntelanger Ignoranz auf die Folgen des Klimawandels. Wenn wir so weitermachen wie bisher, dann gibt es in Zukunft (spätestens ab 3 Grad mehr Erderwärmung) keinen sozialen Frieden, keine funktionierende Wirtschaft und auch keine Arbeitsplätze mehr. Der Weltklimarat (IPCC) hat errechnet, dass Deutschland nur noch ein Budget von ca. 5,5 Mrd. Tonnen CO² verbrauchen darf, damit wir das 1,5 Grad Ziel des Pariser Klimaschutzabkommens halten können. Das bedeutet bei einem aktuellen Jahresausstoß von rund 800 Mio Tonnen CO² für Deutschland: Ende 2026 müssen wir Klimaneutral sein... Bitte um Ihre konkreten Vorschläge wie wir dieses sehr ambitionierte Ziel noch schaffen können.