Die US-Wahlen 2020 Das Horoskop des Präsidentschaftskandidaten And the winner is - Joe Biden Wahlforscher, lasst uns doch nicht länger leiden – ins Amt kommt bitteschön Joe Biden! Selten war das Ergebnis der Auseinandersetzung um die Präsidentschaft der Vereinigten Staaten so eindeutig vorhersehbar wie 2020 – jedenfalls aus kosmischer Sicht. Obgleich sich der demokratische Herausforderer während des gesamten Wahljahres nicht unbedingt gemocht fühlt, ja sogar einsam und melancholisch, so hat er dennoch einen Trumpf in der Hand, der in der Öffentlichkeit sticht: er hat die seriöseren, die glaubwürdigeren, vor allem die verlässlicheren Argumente! Und die werden zunehmend den Ausschlag geben. Joe Biden wird ab dem 10. Oktober bis zum Wahltag immer mehr argumentative Punkte sammeln. Zudem bietet sein Horoskop eine Projektionsfläche, die kollektive Sehnsüchte anzieht wie duftender Lavendel die Bienen. Selbst, wenn diese Wünsche anschließend nicht alle erfüllt werden. Diese Konstellation ähnelt der des Wahlkämpfers Helmut Kohl, der im Juli 1990 von den blühenden Landschaften im Osten schwärmte. Es ist, als sehnte sich die Mehrheit der Amerikaner nach der Ära eines missratenen Republikaners wieder nach einem Heilsbringer, nach einem Präsidenten, der für alle da ist. Die Bevölkerung spürt, das da wirklich einer ist, der den Vereinigten Staaten dienen will. Und das gibt definitiv am Dienstag, dem 03. November, den Ausschlag! © Jörg Vos, 28.09.2020