@MEDIUM : Ja, denkt ihr denn uns Älteren wurde kein Jahr gestohlen? Waren wir in diesem Jahr auf einem Konzert? Konnten wir ins Theater? konnten wir unseren runden Geburtstag mit einer Big Party feiern? Haben wir Urlaub zumindest im Harz gemacht, von der Welt ganz zu schweigen? Haben wir nicht (studierende) Kinder, die jetzt zum zweiten Mal auf eine Exkursion, die dringend für das 1. Staatsexamen benötigt wird, vertröstet werden? denkt ihr, dass nur eine Bevölkerungsgruppe leidet? wir müssen ALLE Federn lassen, Einschränkungen hinnehmen und je schneller das JEDER kapiert und sich verdammt noch mal auch dran hält, umso schneller werden wir das hinter uns lassen ...