Sie haben meinen ersten Beitrag wo ich ausführlich die Hygienekonzept meines Vereins beschrieben habe mit : Draußen "deutlich weniger Ansteckungsgefahr?" in Frage gestellt. Die iim Innenraum gefährlichen Aerosolwolken werden im Freien verdünnt wie sie mir zugestimmt haben dazu werden Masken getragen und es muss Abstand gehalten werden. Sorry was sollen die Vereine man da noch besser machen außer das man alles verbietet und die Vereine besonders die kleinen in unteren Ligen die auf Zuschauer angewiesen sind bankrott gehen lässt. 100% Sicherheit bekommen sie nur wenn sie sich im Keller einschliessen.