Nach 30 Jahren Wiedervereinigung komme ich mir mit unseren Ossi Wessi Geschichten richtig popelig vor gegen das was diese US Republikaner für einen Müll zusammen reden. Die Leben nicht mal im Kalten Krieg. Die leben irgendwo in den 1950. Dazu gibt es hier auch gewisse Parallelen. Und das ist einer der Raus in die Welt kommt und sich an diesen Schwätzer verkauft hat. Alles für dieses wütende Weiße Mann Ding. Mit dem nötigen Kleingeld. Die wissen nicht was Trump geleistet hat oder nicht. Das weiß Trump doch nicht mal selber. Das ist ihm aber egal und seinen Wählern auch. Der Mann verkauft ein Gefühl und kein Programm. So wie er es immer gemacht mit seinen pleite gegangenen Spielcasinos und seiner bescheuerten Fernsehshow die einem an unsere Privatfernsehencastingshows erinnert. Und wehe du vergleichst ihn mit Dieter Bohlen 🤢