Es ist immer wieder schön zu lesen, wie stolz viele Impfgegner auf Ihre Dummheit und eigene Unwissenheit sind. Schaut euch doch erst mal die Sendung an, bevor ihr hier in versammelter Runde so tut, als wärt ihr die Mehrheit. In Wahrheit seit ihr nur ein Bruchteil. Zum Glück. Das Gros der Deutschen steht dem Impfen positiv gegenüber. Ich werde mich, sobald ich darf, natürlich impfen lassen. Was denn sonst? Und ich neige dazu, den mRNA-Impfstoff von Biontech zu nehmen - dieser wird ja auch am ehesten in Europa verfügbar sein. Und ich ja, ich weiß worum es sich handelt. Mittlerweile hat es ja schon so viele, auch sehr gute Informationen rund um die Impfstoffentwicklung, das wirklich jeder Bescheid wissen sollten. Btw, eine gute Sendung. Sehr informativ. Vielen Dank dafür. Ich hätte noch mal gerne was zum Zuordnungsverfahren gehört - hier soll es ja doch keine Einigung geben. Läuft die Anmeldung/Rückmeldung über die 116117 oder über eine regionale Plattform? https://www.businessinsider.de/politik/deutschland/verschiedene-regelungen-in-den-bundeslaendern-bei-der-terminvergabe-fuer-corona-impfungen-droht-bundesweiter-flickenteppich-a/