Unablässig wird beklagt, dass Menschen über Fake-News manipuliert werden, dabei ist der Kern des Problems vielleicht ein ganz anderer: mangelndes Interesse an echten Fakten. Der Mensch muss erst vor dem Abgrund stehn, damit er handelt. Dabei steht er schon mit beiden Beinen drüber! Wohl gemerkt, in 20 Jahren wird der Sommer 2018 nur ein Durchschnittssommer sein. Ab 37 Grad Celsius wird es für den Menschen gefährlich (insbesondere für Kinder, ältere und kranke Menschen etc.). Hatten wir 2018 schon des öfteren erreicht. Bei fünf Grad - weltweiter durchschnittlicher Mittelwert - droht das Ende der Menschheit. 3-4 Grad sind bereits erreicht, auch wenn immer von 2 Grad Beschränkung gesprochen wird. (5 Grad haben wir am Nordpol und 2 Grad im Nahen Osten bereits erreicht). Es ist in Teilen auf der Welt mit 50 Grad und 90 % Luftfeuchtigkeit zu rechnen. Ganze Landstriche werden unbewohnbar. Schmilzt der Permafrost, schreitet die Erwärmung noch schneller voran! Eine gigantische Zeitbombe mit unvorhersehbaren Folgen! Die Kettenreaktion ist in vollen Gange. Wie ein Atomkraftwerk außer Kontrolle. Tschernobyl ist nichts dagegen. 350 Mio. Klimaflüchtlinge bis 2050 und Mio. Hitzetote in den nächsten Jahren! Es steht zu befürchten, dass die Erde im Jahr 2100 nur noch bewohnbare Zonen für eine Milliarde Menschen haben könnte (aktuell ca. 7,5 Milliarden), wenn wir so weiter machen wie im Moment!