@MEDIUM Habe ich hier bereits mehrfach. Aber - was soll's ... Die politische Entwicklung in den USA ist ein Indikator für die gesellschaftliche Atmosphäre in Europa. Deutschland siecht unter einer gesinnungsschweren bleiernen Glocke dahin. #Trump widersetzt sich der linken Meinungshegemonie. Und so wie sein Standhalten, seine souveräne #Haltung gegen diese Gesinnungsdiktatur bereits eine Erquickung für freiheitsliebende Konservative in Deutschland und Europa ist, wird seine Wiederwahl der manifestierte und fulminante Widerspruch gegen die weitere Verödung und Verengung des Meinungskorridors hierzulande werden. #Deutungshoheiten stürzen, Gesinnungsgleichschalter brennen durch. #Meinungsfreiheit wird befördert und Kryptokommunisten bekommen ihren Nackenschlag.