Nachdem ich mir nahestehende Menschen qualvoll sterben gesehen habe, habe ich kürzlich einen ersten Menschen gesehen, der friedlich in seinem Bett eingeschlafen ist. Was für ein Unterschied. Dieser Mensch hatte eine Erkrankung, die ihm mit sehr sehr hoher Wahrscheinlichkeit einen qualvollen Tod beschert hätte. Was für ein Glück, auch für alle, die ihm nahe waren, dass er dem entschlafen konnte. Er war im übrigen ein aktiver Verfechter des selbstbestimmten Sterbens. Die Natur hat es gut mit ihm gemeint. Ja. Ich bin dafür, dass jeder Mensch ein unbedingtes Recht hat zu gehen. Mein Körper - mein Leben - mein Sterben.