Unfassbar wie armselig hier einige schreiben. Wo irrt sich Carla Reemtsma denn bitte? Haben wir etwa nicht zu viele Autos auf den Straßen? Setzt die Politik nicht die falschen Anreize? Hat der Verbrenner etwa doch eine Zukunft? Ist E-Mobilität nicht auf dem Vormarsch? Hier kann niemand sachliche Kritik vorbringen und es versucht auch keiner, ist ja schließlich aussichtlos. Stattdessen beschränken sich die „Kritiker“ auf genau diese Merkmale: Sie ist weiblich, sie ist jung und sie lebt in einer Stadt. Und diese Attribute disqualifizieren sie jetzt? Wenn euch nichts Besseres einfällt, bleibt wohl nur zu sagen: Sie hat recht mit allem.