Seit Jahren ist die Formel für dieses Nervengift bekannt. Deutschland, Frankreich, England und die USA haben Proben von diesem Zeugs. Würde mich nicht wundern, wenn es auch noch andere Staaten besitzen und sogar „nachbauen“ können. Sicher, Russland hat das Zeugs entwickelt als Antwort auf das VX der Amis, aber deshalb ist noch lange nicht bewiesen, dass die russische Regierung den Anschlag verübt hat. Wenn jemand an einer Lasagne stirbt, sind die Italiener auch nicht automatisch Schuld. Irgendwie hat die ganze Angelegenheit einen bitteren Nachgeschmack, da keiner an einer Zusammenarbeit interessiert ist. Es wird verschleppt, gelogen und beschuldigt was das Zeugs hält. Wenn ich mir die Bundespressekonferenz ansehe, wird mir schlecht. Konkrete Fragen werden nicht beantwortet, man lässt die Presse und damit die Öffentlichkeit einfach dumm sterben...... in meinen Augen ist das Stimmungsmache der übelsten Art. Solange nicht zweifelsfrei der Täter oder die Mittäterschaft bekannt ist, sollte man dieses Säbelrasseln, das keinem dient, einfach lassen und eine diplomatische Lösung und Zusammenarbeit anstreben.