@USER Nein, bei der Finanzierung liegst du komplett falsch. Ich verweise mal mal auf die Ausarbeitung der BAG Grundeinkommen und auf meine Zusammenstellung über das Grundlegende Wissen über unser Geld- und Wirtschaftssystem. Da vereise ich auf Heiner Flassbeck mit seinem Makroskop und Heinz Josef Bontrup, die selber aber keine Verfechter des Grundeinkommen sind. Weitere gute Quellen über unser Geld- und Wirtschaftssystem sind Bernd Senf. Mr Dax Dirk Müller und Sahra Wagenknecht Ergänzend empfhele ich dazu Harald Lesch, speziell zum Thema Kapitalozän, Christian Felber zum Thema Geneinwohlökonomie und ergänzend Richard David Precht. Und natürlich gibt es noch einige weitere spannende Quellen. "Würden die Menschen unser Geldsystem verstehen, dann gäbe es eine Revolution noch vor morgen früh" Henry Ford