@USER Alle Parteien ob CDU SPD CSU geschweige FDP hätten 30 Jahre Zeit was für die Mittelschicht und kleinen Leute was zu tun und immer vor Wahlen wird versprochen und sich den Bürger anzubiedern , doch nach der Wahl wie immer das gleiche! Nix Passiert. Die einzige die die Wahrheit gesagt haben waren die beiden Frauen . Soll doch mal der @MODERATOR und der vom Cizero Verlag Ihre Konten offen legen . Diese Menschen haben den Sozialstaat von der Kindheit an genauso Genosse wie jeder andere auch . Sollten sich jetzt vermehrt am Wohlstand aller Deutschen beteiligen