@USER so eine dumme Aussage. Würde es keine Putzfrauen geben dann wären Krankenhäuser, Altenheime Bahnhofstoiletten und und und völlig verleimt. Dann würden Menschen wie Sie sich wieder bescheren weil ja nicht geputzt wurde. Vielleicht sollten Sie mal anfangen und Menschen die die scheiße andere wegwischen mit mehr Respekt entgegen treten. Auch sollten Sie Ihrer Frisörin dankbar sein, dass sie Ihnen die Haare macht. Denn ich die Arbeiten im unteren Level der Gehaltsstufe. Also bitte mehr Respekt vor Menschen die sich Tag für Tag krumm legen um halbwegs über die Runden zu kommen ohne vom mit leben zu müssen. Das diesen Menschen dann ein anrechnungsfähige Rente zustehen sollte die nicht unterhalb des Existenzminimum ist sollte jeden vollhonk kalt sein. Aber Sie scheinen ja ziemlich arrogant zu sein und Menschen mit geringen Einkommen nicht ernst zu nehmen. Sie sollten sich schämen.