Die Spanne zwischen Arm und Reich geht immer weiter auseinander und du willst mir sagen, dass die das alles hart erarbeitet haben? Durch Lohndumping, Steuervorteile bei Bankgeschäften, Steuerschlupflöcher..... ist das erst in dem Maße möglich. Der Großteil der Reichen Erben gehen nicht arbeiten, weil sie von dem Geerbten Leben und trotzdem wird das Geld immer mehr. Das liegt daran, dass Arbeit wesentlich höher besteuert wird, als Kapitalanlagen. Beamte machen ein normalen Job, wie jeder andere auch. Deine Dramatologie in dem Bereich ist echt übertrieben und es geht NICHT um Neid, sondern um die Lösung von Problemen.