Natürlich hörst du mir nicht zu. Und deswegen werden seit Jahren immer wieder die gleichen neoliberal-kapitalistischen Parteien CDU, CSU, FDP, SPD und AfD gewählt. Die Grünen sind leider nicht vertrauenswürdig auf Grund ihrer Agenda 2010 Politik und ihrer Befürwortung des völkerrechtswidrigen Krieges im Kosovo. Das Ergebnis dieser neoliberal-kapitalistischen Politik ist, dass die Armutsquote im letzten Jahr von 16% auf 16,8% gestiegen ist. Und wie asozial die Parteien sind, insbesondere auch die AfD, hat man heute bei den Reden gesehen zum Antrag der LINKEN die Armut in Deutschland zu bekämpfen.