@USER, die preussischen Könige und deutschen Kaiser fragten ihr Volk nicht, wenn sie Kriege führten oder Länder einnahmen. Während der Weimarer Republik und des Dritten Reichs wurde auch niemand gefragt. Und selbst zur Wiedervereinigung wurde niemand gefragt, ob der Osten sich wirklich dem Westen anschließen solle. Woher sollte jetzt diese angeblich so dringend notwendige Grundannahme stammen, das Volk müsse direkt befragt werden? Deutschland hat seit Beginn seines demokratischen Wesens eine indirekte Demokratie - so wie übrigens die meisten demokratischen Staaten der Erde. Die Schweizer haben zwar etwas mehr Volksbefragung. Aber diese ist auch an Gesetze gebunden und darf nicht gegen Grundsätze verstoßen. Zudem sind die Schweizer in den letzten Jahren zunehmend unzufriedener mit der Volksbefragung. In Deutschland werden keine Parteien "kalt gestellt".