Heimat bedeutet, dass man dort verwurzelt ist und sich dieser gemeinschaftlichen Werten zugehörig fühlt. Selbstverständlich kann ich für mich eine andere Heimat wählen aber nur dann, wenn ich bereit bin bedingungslos diesen Idealen zu folgen! Hamad Abdel-Samad sagte einmal: wenn ich mich in einem anderen Land heimisch fühlen möchte, dann muss ich einen Teil meiner Wurzeln aufgeben! Man kann einen großen Baum auch nur dann noch in einem anderen Gebiet wieder anpflanzen, wenn wir einen großen Ballen der Wurzeln mitausgraben.....und selbst dann ist es nicht gewährleistet! Wenn ich aber nur einen Baum (erwachsener Mensch) einfach abschneide und irgendwo anders in die Erde stecke, dann wird er niemals anwachsen!