Heimat ist das Gefühl von Geborgenheit. Dieses Gefühl kommt durch prägende Erfahrungen und ist psychologisch zu erklären. Teile der Prägung sind die Erfahrungen mit der Mentalität, mit positiven Erlebnissen in der Umgebung.... Wenn sich diese Heimat, die für jeden etwas anderes bedeutet sich verändert, kann das verschiedene Reaktionen auslösen und das sehen wir ständig. Das war auch schon vor der Flüchtlingswelle so, nur hat man jetzt die sozialen Netzwerke, die z.B. bei der Wende noch nicht da waren. Heimat ist wie ein Buch, jeder interpretiert es anders, ABER alle haben recht.