Es ist die AfD mit ihrem Hass und Hetze auf Bauernfang geht. Eigentlich sollte jeder Mensch diese Methoden aus dem Geschichtsunterricht kennen. Aber auf Grund des Bildungsnostandes fallen schon wieder tausende Menschen auf diese rechtsradikale Hetze dieser neoliberal-kapitalistischen Partei rein. Viele Menschen sind einfach zu dumm oder zu faul sich mit den Fakten auseinander zusetzen. Oder sie frönen wirklich ihren homophoben Menschenhass. Es ist viel einfacher auf Menschen zu treten, die es schlechter haben, als man selber, als nach oben in die Fratzen unser neoliberal-kapitalistischen Ausbeuter zu schauen, die uns alle, auf Grund ihrer unstillbaren Gier nach Geld, bis aufs Blut ausbeuten.