@USER, 1. Sind die Bruttokosten bei 20 Milliarden Euro Pro 1 Million Flüchtlinge. 2. Unsere 10! in Worten Zehn rechsten Menschen haben ein Vermögen von ca. 750 Milliarden Euro. bei einer Vermögenssteuer von 5% spült es 37,5 Milliarden Euro in die Kasse. Damit können wir locker 2 Millionen Flüchtlinge versorgen Wie ich schon sagte, ich spreche von Brutto. Die positiven Auswirkungen auf unsere Wirtschaft lasse ich mal außen vor. Mit einer ensprechenden Erbschaftssteuer können wir locker noch mal 2 Millionen Flüchtlinge versorgen Und KEIN normal arbeiterder Mensch muss auch nur einen Cent dazu bezahlen