@USER, das kann man grundsätzlich ja hinterfragen. Immerhin werden Norweger eher Lachs denn Heroin schmuggeln. Aber gerade im Bereich der Gewaltkriminalität lässt sich da nichts durch die Herkunft erklären. Das Alter ist ein viel maßgeblicherer Faktor. Daher kann die Heimat nicht über eine angebliche "Kriminalitätsaffinität" beschrieben werden. Denn die Deutschen selbst sorgen bestens selbst für das Gefühl der Unsicherheit. Deutschland würde auch nicht sicherer, würde man sämtliche Migranten hinauswerfen.