Ich lese hier eine Menge Kommentare, die nichts mit der gezeigten Aussage zu tun haben und einfach nur Klischees und unbestätigte Vermutungen bedienen. Fakten, Leute, Fakten. Sinnfreie Behauptungen sind haltlos. Im Übrigen hat Frau Göring-Eckhardt absolut recht. Nur dass ich finde, die Heimat ist unser Planet und nicht nur ein Land. Nationales Denken hat in der Geschichte immer nur zu Ab- und Ausgrenzung geführt. Das Wahren nationaler Interessen hat immer auf Kosten anderer stattgefunden und niemals zu wirklichem Frieden geführt.