Heimat ist da, wo man sich wohl und geborgen fühlt. Heimat kann das Dorf/Stadt sein, wo man aufgewachsen ist, das Bundesland, Land, Kontinent, oder die ganze Welt. Jeder definiert es anders. Heimat kann aber auch ein fremder Ort sein. Wenn ich mich in einem anderem Land, Stadt.... wohler fühle, als in der alten Heimat, wo man aufgewachsen ist, kann man auch dort beheimatet sein, somit kann jeder überall beheimatet sein. Es gibt Leute, die Veränderungen der Heimat als Bedrohung ansehen und Angst haben. Angst vor dem Fremden, Angst vor Veränderung, Angst etwas zu verlieren und deswegen darf die Identität eines Landes nie verloren gehen. Das Zauberwort heißt Empathie und Vernunft und das allen Seiten gegenüber, nicht nur der eigenen Meinung. Ich persönlich finde alle extremen Seiten schrecklich und untragbar, weil man mit denen nicht diskutieren kann.