@USER Nee, Du verstehst nicht, dass es etwas aussagt, wenn man von jemandem mit fremdem Namen Dankbarkeit fordert, von allen anderen aber nicht. Du bist garantiert nicht "deutscher" als ich. Meine Freude darüber, in Deutschland zu leben, habe ich geäussert. Warum fragst Du nicht die anderen Kommentierenden danach, ob sie dankbar sind, hier zu sein? Zum Beispiel den @USER? Weil es um meine Gene geht und nicht darum, WER ich bin. Hatten WIR schon in UNSERER Heimat, war scheisse, ist scheisse und wird es immer sein.