@USER stimmt, Ihr Vater wurde hergebeten. Dass Menschen denken, andere als „Gastarbeiter“ hin- und herschieben zu können, ist eine Grausamkeit. Also: gut, dass sie nicht, wie geplant, wieder gehen mussten. Man kann Menschen nicht einmal irgendwo hinlassen oder -schicken oder verpflanzen und es dann alles wieder rückgängig machen wollen. Ihre Heimat ist n a t ü r l i c h hier. Und wenn Ihr Vater sich auch heimisch fühlt und heimisch fühlen konnte: prima! Niemand kann jemand anderem seine Heimat absprechen. Und niemand sollte die Menschen um ihn herum als „Köterrasse“ bezeichnen.