@USER Aber nicht so wie der kleine SPD Junge es "andenkt" mit Enteignung. Erst werden die Wohnungen an Private verkauft, dann wundert man sich das die Mieten steigen, dann will man enteignen. So kann nur ein Soze denken. Zur Enteignung gehört auch eine Entschädigung (steht so in den Gesetzen). Erst verkauft man, dann kauft (enteignet) man zu einem erhöhten Preis zurück... und das Geld fehlt dann für Neubauten ohne das sich an den wenigen Wohnungen was geändert hat. Die rendite beträgt bei den Privaten ca. 10 %, genau um diesen Betrag würde die Miete dann sinken. Ob das der Weisheit der letzte Schluß ist möchte ich bezweifeln weil es eben, mangels Geld, keinen neuen Wohnraum geben wird.