Keine gute Idee! In der Konsequenz werden sich dann viele Verkäufer den Makler sparen oder Geld verlieren. Ein Beispiel, meine Immobilie ist 400k wert. Der Markler bekommt 30k also ist der Verkaufspreis dann 430k. Letztendlich werden dann viele Verkäufer versuchen einen Preis zw 400k - 430k zu erzielen oder sie schlagen die höhere Maklergebühr auf den VK drauf. Selbst wenn die Verkäufer (wie Barley denkt..) dann für 400k verkaufen würden, würde somit die Nachfrage steigen, weil dann mehr Käufer sich diese Immobilie erlauben könnten. Das würde dann wiederum heißen, das der Verkäufer hier belastet wird und keiner im Endeffekt etwas sparen würde. Hört sich paradox an—ist es auch! Ergänzung zum Beispiel, sowie auch wenn sich mehr Käufer die Immobilie für z.B 400k (370k für Immobilie 30k für Makler) erlauben können, dann steigt nach den Gesetzen des Marktes natürlich auch wieder der Preis, weil die Nachfrage dann höher ist. Das alles ergibt keinen Sinn. Jedenfalls nicht sozial & bodenpolitisch. Größere Chancen sehe ich da eher bei den Bodenspekulanten - die dann nochmal paar arme Vögel - die verkaufen müßen - über den Tisch ziehen können. Die Wohnraumproblematik wäre ganz einfach über die Einführung der "Bodenwertsteuer" zu lösen. Der dafür verantwortliche Minister Olaf Scholz (spd) macht es aber einfach nicht und in ein paar Jahren fragt sich die spd wieder einmal, warum verlieren wir andauernd soviele Stimmen, wo wir doch die ganzen Jahre so toll "gestaltet" haben!? Unglaublich.