Enteignung. Da denkt ja jemand besonders Fortschrittlich. Wie wäre es mal zu erwähnen, dass das Bundesvermögensamt (heißt heute übrigens BIMA, wegen der Klasse Ost West Angleichung der Beschäftigten Ironie OFF) in den letzten 20 Jahren einen Großteil der Immobilien im Staatsbesitz rausgehauen hat, weil Staatsbesitz = Böse. Durch Enteignung entsteht keine einzige neue Wohnung. Genossenschaftswohnraum wäre ein Alternative. Doch es ist am Ende eine einfache Rechnung: Knapper Wohnraum gleich hohe Mieten = gutverdienende Mieter = Höherer Steuereinahmen der Stadt / Kommune. So denkt man jedenfalls in den meisten Städten. Dementsprechend ist aus rein finanzieller Sicht der Städte doch jede teure Wohnung besser als eine Sozialwohnung. Und hart gesprochen. Wenn der Anteil der Bevölkerung mit hohen Einkommen steigt und die sozial schwächere Bevölkerung damit ins Umland gehen muss, ist es für die Stadt doch finanziell erstrebenswert. Willkommen im Kapitalismus.