Wer bekommt auf dem Land Wohneigentum Günstig? Die Leute die Mindestlohn bekommen schon mal nicht. WohnEIGENTUM ist nun mal nichts das sich mal eben die Hälfte der Deutschen Leisten kann. Und Günstige Wohnungen auf dem Land sind auch Schwierig denn die haben meistens weit mehr qm als in der Stadt. Ich halte Viel von Enteignungen wenn die Enteigneten scheiße Bauen. Damals wars die Kirche die enteignet wurde (sollte man heute auch mal wieder in Betracht ziehen) und heute eben so unsägliches Gesindel wie Vonovia und Deutsche Wohnen.