@USER, nur ältere Menschen wissen das es so ist. Die auch davon profitiert haben und die jungen , wissen oder juckt es nicht. Aber sie haben schon recht, TV und andere E-Geräte sind billiger geworden , liegt aber daran das so gut wie alles aus dem billigen Ausland (China) kommt, hält zwar nur noch 2 Jahre aber billig. 1400 DM Miete für 90qm, da haben Sie recht ,kenne ich auch nicht, 700€ für 90qm , da gibt es auch teurere. Das ist dann alles kalt und man kann noch 40% draufpacken um nur zu wohnen. Leben muss man vom Rest, wenn den noch einer da ist.