Deine Zusammenkunft von Politikern und Praktikern aus der Branche gibt es tagtäglich und heißt Lobbyismus. Die meisten Gäste, die aus Politik immer so hervorzaubern betreiben einfach nur Wahlkampf bei Ihnen. Die Zusammensetzung einer Talkshow ist nicht auf einen Erkenntnisgewinn angelegt, sondern auf Unterhaltung. Ab und zu mal Walulis schauen. Ist sogar ÖR Rundfunk über die FUNK Mediengruppe. ;) Nur so sind Spahn-Auftritte zu erklären, die immer nur dann stattfinden, wenn das Thema sein Resort nicht streifen, sonst könnte man ja erkennen, dass ihn sein eigenes Ressort nicht interessiert. Die FDP bei Sozialthemen einzuladen ist für mich als Zuschauer mittlerweile regelmäßig als Provokation zu bewerten. Es sei denn es ist Lindner, dann ist es Wahlkampf :D