Um selbst auf einem Dorf ein Haus zu bauen , müsste man 300000--400000 Euro haben oder aufnehmen . Das ist nichts für einfache Verdiener ohne Beamtenstatus . Junge Familien ,wo Eltern oder Oma noch was drauflegen und beide gut verdienen , ja die werden bauen können und auch die werden in den Genuss kommen , aus Steuermitteln ,auch von Arbeitnehmern die nie im Leben auf einen grünen Zweig kommen , das Baukindergeld zubekommen. Es wird nicht 1 Haus mehr oder weniger ,wegen dem Baukindergeld gekauft oder gebaut . Aber das Geld ist weg, natürlich nicht bei den die es wirklich gebrauchen könnten.