@USER Schauen Sie mal in eine Steuertabelle ,was heutzutage schon ein besserverdienender Arbeitnehmer ist ,wie schnell ein " einfacher Facharbeiter" dabei ist. Sozialgeschenke ,ja die gibt es , für alle die nie arbeiten wollten und für die ,die nie einen Cent ins System eingezahlt haben , finde ich es auch frech. Aber für alle die Deutschland da hin malocht haben wo es jetzt steht , sollte schon eine Gerechtigkeit hergestellt werden. Ich weiß ,wenn man von allem nicht betroffen ist , sind es immer die anderen , die keine Arbeit haben ,oder die Pech hatten ,oder krank sind , oder geschieden wurden. Es gibt nicht immer nur schwarz und weiß, dazwischen ist viel mehr. Am wenigsten Steuern zahlen doch wohl die, die Geld verdienen ohne dafür einen Handschlag getan zu haben , ich sage nur Börse.