WIr wollen Plus Häuser erschaffen, das heißt Häuser, die mehr Energie erzeigen, als dass sie verbrauchen. Dafür muss dass aber der Staat mit unseren Steuergeldern fördern, so dass Mieten darunter nicht leiden. Und ja, wir benötigen auch bezahlbaren Wohnraum, wo die Miete von staatlichen Einrichtungen gedeckelt werden. Und ja, dass wird uns auch Steuergeld kosten. Und jetzt schaut mal nach ganz oben. Die reichsten 100 Menschen in Deutschland verfüngen über ein Privatvermögen von über 750 Milliarden Euro. Alle in eine Vermögenssteuer von 5% würden ca. 40 Milliarden Euro in die Kasse spühlen.