Ich möchte kein Gesetz, dass eine Quote von Frauen in Führungspositionen festlegt. Auch als Frau sollte man nur dann eine Führungsposition anstreben, wenn die dazugehörigen Kernkompetenzen vorhanden sind. Eine typische klassische Fehlbesetzung ist zum Beispiel unsere Verteidigungsministerin. Sorry das ich das sage, doch Sie wäre als Familienministerin besser. Allerdings wäre es wünschenswert das Mann und Frau im Berufsleben gleichgestellt werden, wenn beide die gleichen Voraussetzungen bzw. Qualifikation vorweisen können.