Heutzutage scheint vielen eine Gesellschaft vorzuschweben, in der in jedem nur denkbaren Beruf und in jedem sozialen Milieu gleich viele Frauen und Männer arbeiten, und zwar zu exakt den gleichen Bezügen, während die Sprache geschlechtlich vollkommen neutralisiert wurde und im Kindergarten (natürlich verpflichtend ab dem 1. Lebensjahr!), der Schule und der Uni jede Unterscheidung nach Geschlecht hart bestraft wird! Diese euch vorschwebende Gesellschaft, liebe Leute, ist allerdings der reinste, unmenschlichste Horror! Ich wähle die Freiheit!