@MEDIUM richtig man bekommt Geld vom Staat, aber bei vielen Jobcenter, werden Schriftstücke mehrmals angefordert, da die Mitarbeiter anscheinend überlastet sind, die Papier nicht ordentlich abheften und somit werden Sanktionen ausgesprochen, die nicht rechtens sind. Der Fehler liegt am Systhem...In meinem Bekanntenkreis... passt der Mitarbeiterin das Gesicht der Klientin nicht, somit wurde sie drangsaliert, bis man den nächst höheren Chef instruierte, danach klappt es einigermassen, aber IMMER ist es der Bittsteller, der angeblich seinen Pflichten nicht nachkommt, Finde den Fehler...!!