Etwas mit Quoten zu regulieren kann nicht funktionieren auf Dauer. Es wird niemals so viele männliche Friseure geben die weibliche, weil das eben ein Beruf ist, der Frauen einfach mehr liegt. Genauso wird es nie so viele bauarbeiterinnen wie männlicher Bauarbeiter geben. War das eben auch einfach Berufe sind, und Männer viel besser klarkommen Punkt da kann man nur soviel Quote machen und über die Quote eines vermeintlichen Mangel beheben Komma sobald die Quote aber wieder wegfallen würde, würde sich auch die natürliche Verteilung wieder einstellen.