Weil man es mit Frauen ja machen kann! Leben in nem Patriarchat,wo Frauen von Männern dominiert und von klein auf klein gehalten werden! "Jungs sind ja wertvoller etc p. p.! Kein Wunder das viele Frauen ein geringes Selbstwertgefühl besitzen und sich schlecht bis gar nicht durchsetzen können! Untergebuttert werden und der Lächerlichkeit preis gegeben bei Verhandlungen etc.! Als Führungskraft nicht für voll genommen und nicht mit dem nötigen Respekt behandelt! Es gibt noch unzählig viele Beispiele! Es mag echt korrekte Männer geben aber die Mehrzahl mit Pimmel sind einfach Ar***lö**er! Leider!