@MEDIUM Es ist so vieles Ansichtssache. Darüber kann man diskutieren, genau. Die Gleichberechtigung von Mann und Frau ist Fakt und kein Diskussionsbestandteil. Es zu leben, ist Aufgabe der Gesellschaft. Patriarchale Gesellschaftsstrukturen per Quote abbrechen? Kann man machen. Aber verändert das etwas im Kern? Ich glaube, Ungerechtigkeiten zu beseitigen, indem man neue schafft (Männer, die für ihr Geschlecht auch nichts können und bei einer Frauen-Quote trotz gleicher oder besserer Eignung nur aufgrund ihres Penisses unter den Tisch fallen)- darüber kann man in der Tat vortrefflich streiten. Allerdings muss man sich in Zeiten reihenweiser Verarmung und dem Wegbrechen der Mittelschicht fragen, ob das die zentrale Fragestellung der Verteilungssituation in unserem Land zu unserer Zeit ist. Und ja: Sie behandeln immer mal wieder zentrale Themen, allerdings würde ich mir da einen längeren Atem wünschen. Zur Online-Moderation: Weniger ist manchmal mehr. Hat auch weniger das Geschmäckle von Meinungslenkung 😉