Das Geheule... wartet ab, wie es hier in latest 20 yrs zugehen wird. Ich lernte erst durch die ( Impf-)reaktionen meiner Kinder mit Klinikaufenthalten im Alter von 3 und 5, was es bedeutet, zum Teil dummen Leuten seine Kinder morgens hinzubringen und über ihren Zustand NI CHT informiert zu werden. Ich schrieb dann jedes Jahr erneut Anträge auf Teilzeit...denn es war im Sozialismus, der ja auch hier schon fast fertig inthronisiert wurde... Vollzeit im Sinne des Herrn Marx wurde schon erwartet.... aber ich blieb in TZ und meine Kinder lernten so mit mir kochen, schwimmen am Baggersee, Radfahren, Schach, Was Haushalt ist und Arbeit in diesem. Erst ab da hatte ich Kinder... ohne Luxus. Denn die Klamotten waren von der Cousine, Urlaube waren auf einfache Unterkünfte mit Selberkochen ausgelegt und waren in Thüringen und Brandenburg. So hatte ich tatsächlich bis 2000 richtig Kinder. Das habe ich nie bedauert. Ein Kind hat es zum Homeoffice geschafft mit 4-Tageswoche und freiem Freitag. So kann man es auch heute organisieren. Wer nur klagt und anklagt und auf Regulierung von oben wartet, will wahrscheinlich 200 Jahre alt werden.