Da braucht der" kleine" Mann sich ja kaum umstellen. Von den paar Euro die er heute über hat nach der Miete ++ , ist kein Auto drin , von Urlaubsflügen ganz zu schweigen. Sparbirnen sind schon in den Lampen und doch spart man nichts , weil der Strom immer teurer wird. Fazit : Die es sich leisten können , werden einen Dreck tun , es wird weiter geflogen um sich ein paar Schuhe in Mailand zu kaufen . Es wird auf Kreuzfahrtschiffen durch die Weltmeere gejuckelt, natürlich mit hin und rück Flug . Die Grundstücke und Villen werden weiterhin beleuchtet ,egal was es kostet ( Gestern noch so erzählt bekommen ) Der V10 wird nicht abgeschafft ,die Jacht muss auch betankt werden .