@USER Stimmt... man sollte sich mit dem Thema schon beschäftigen, bevor man irgendwas rausposaunt... 🤔🤷 Die Akkus sind 1. heutigen Stand, bis 75% recycelbar 2. Wie löscht man denn einen brennenden Benziner? 😱 Die Rohstoffe für die Akkus, werden größtenteils ohne Kinderarbeit abgebaut! Tesla hat z.B. einen Vertrag mit den Firmen die die Rohstoffe abbauen, das Kinderarbeit zum Vertragsbruch führt! Über den Preis kann man wohl diskutieren, aber neue Technologien Kosten zu Beginn, immer hörende Summen! Das ist der Entwicklung und Forschung geschuldet! Wobei es die neuen E-Fahrzeuge auch schon ab ca. 30.000€ gibt! 🤷