@MEDIUM Und was wird dagegen getan? Nachweisbar! Und wie sieht die Entsorgung der verbrauchten oder beschädigten Batterien aus? Wenn , wie gewollt, alle Elektroautos fahren. Schon Endlager für die Batterien in Sicht? Deutschland sollte innovative und Vorreiter sein aber was ist mit den Ländern um uns herum? Wenn sich unsere Nachbarn weigern , mehr Zeit lassen , auf andere Alternativen setzen. Ich wohne im Grenzgebiet zu Frankreich. Heute fahre ich noch über die Grenze. Morgen mit Elektroauto muss ich erst mal nachschauen wo evt. Überhaupt eine Ladestation finde. Was ist mit den Schwellenländern ? Milliarden von Menschen die froh sind ihr täglich Brot zu bekommen. Die den Wohlstand jetzt erst bekommen. Die sollen jetzt Tesla fahren. Mich würde auch mal interessieren wie Städte und Gemeinden ihre Fahrzeuge meistens Dieselfahrzeuge aus den 80/90er Jahren umrüsten wollen. Feuerwehren , THW. Polizei. Etc. Dürfen die im übrigen in Stuttgart fahren? Feinstaub, eine Farce. In dieser Welt stimmt nur eins nicht, die gerechte Verteilung . Das fängt mit Wasser an und hört mit Steuern auf. Salopp gesprochen.