@USER ...nun, im Grunde hast du ja recht. Wir haben NOCH keine ausreichende Möglichkeit den Strom zu speichen. Eigentlich bleibt es dann wie es heute schon ist. Auch heute gibt es mehr,-oder weniger Spitzenzeiten. Auch heute wird oftmals zu viel Strom produziert. Der wird auch schon heute und auch gestern, dann ins Ausland abgegeben. Verbrauchen wir mehr Strom, wird er im Ausland zurückgekauft. So lange wir keinen neuen Strom speichern können, wird das auch so beibehalten. Kurz: ist also nichts neues, gibt's schon seit Jahrzehnten, auch ohne erneuerbaren Energien.