@USER ..Quelle://winfuture.mobil...Wie die japanische Zeitung Chunichi Shimbun Daily berichtet, arbeitet Toyota für das neue Mo­dell an einer komplett neuen Plattform. Die darin verbauten Feststoff-Batterien sollen ei­nen auf wenige Minuten verkürzten Ladevorgang sowie eine deutlich gesteigerte Reichweite ermöglichen. Bereits im Jahr 2022 soll das Toyota-Elektroauto auf den Markt kommen. Eine Sprecherin des Unternehmens kündigte zudem an, dass Toyota auch die neuartige Bat­te­rie­tech­nik ab den 2020er Jahren vertreiben will.