Das ist doch alles Schwachsinn. Glauben die wirklich was sie verlangen? Woher soll denn der ganze Strom kommen wenn es nur noch e Autos gibt? Windräder? Klar. Möchte jeder in seinem Vorgarten haben. Der Strom muss auch transportiert werden. Wer blockiert die Stromnetze? Offshore parks? Klar.... Die laufen mit unmengen Diesel damit sie nicht kaputt gehen. Silizium Abbau in Chile und wer weiß wo. Wie sieht es da aus? Was ist mit recycling der Batterien? Darüber spricht niemand. Alles schön ausblenden. Das ist alles eine Farce.