@USER meine kinder sind erwachsen und treffen eigene entscheidungen. und für meine kindeskinder liegt es in der nächsten generation. dies hier ist keine clan-position, sondern die von MIR. ich stimmte dem ausweiden nach dem herztod zu- zu den konditionen, dass man meine überreste auch gleich entsorge auf klinikkosten. warum sollen die angehörigen die reste verscharren. also realer nutzen oder big business. hier noch mal ein artikel zur erinnerung, der letzteres unterstreicht: https://www.fnp.de/frankfurt/geschaeft-medizintouristen-frankfurt-boomt-10482933.html bringen diese leute organe mit?