Ich kann nur hoffen, dass die grüne Tussi nicht auf ein Organ warten muss. Aber um sich einmal in die Angst und Verzweifelung der Wartenden hindenken zu können, sollte Sie es einmal erleben. Wenn ich tot bin, dann ist es mir egal was mit meinen Kadaver passiert !! Wenn ich allerdings einem Menschen nur ein Jahr mehr an Leben und Zuversicht geben kann, bitte... dann aufbrechen und den Rest im Kamin entsorgen. Diese Denkweise der Grünen kotzt mich langsam aber sicher an..... auf Alles und Jeden wird Rücksicht genommen.