@USER Doch, ich habe einen Sohn. Aber das ändert nichts an meiner Einstellung zum Leben und zum Tod! Und die hat sich aus einem Fundament aus jahrzehntelanger Beschäftigung mit spirituellen und philosophischen Ansätzen ergeben, die NICHTS mit Religion zu tun haben. Sondern lediglich damit: "Woher kommen wir und wohin gehen wir". Und ich mache in den letzten Jahren gehäuft die Erfahrung, dass Menschen, die rein materiell denken ohne irgendwelche spirituellen Ansätze, auch an ihrem materiellen Leben hängen wie der Parasit am Wirt. Aber der sorgt dafür, dass der Wirt stirbt. Und das tut momentan auch der Mensch, der sich selbst ausrottet trotz Organtransplantation. Und wenn man dann mal guckt, was die Politik mit uns vorhat angesichts der politischen und gesellschaftlichen Entwicklung, die sie vorantreibt, und sie über die @MEDIUM Doku-Fiktion-Filme drehen lässt, die auf wissenschaftlichen Daten basieren, die in die Zukunft fortgeschrieben wurden, und es darin heißt: "Seit 2015 gibt es häusliche Pflege nur noch für Wohlhabende. Seit 2019 steht „freiwilliges Frühableben“ im Leistungskatalog der skizzierten Krankenkassen." https://de.wikipedia.org/wiki/2030_–_Aufstand_der_Alten dann weiß man auch, dass diese Zukunft, die sie hier für uns vorsehen, eigentlich gar keiner erleben WILL! Warum sollte ich dann an meinem Leben hängen, wo ich sowieso schon seit Jahrzehnten am Existenzminimum leben muss als alleinerziehende Mutter, die aufgrund dieser Entwicklung heute trotz Studium als Pflegehelferin arbeiten darf mit Aufstockung vom Amt!? Mit Früh- und Spätschichten, die kein eigenes LEBEN mehr zulassen! Und mit einem Gehalt, für das Andere noch nicht mal die Augen aufschlagen würden!