@MEDIUM ich habe ein Leben kennen gelernt, in dem der Egoismus Vorrang hat. Menschen bedienen sich maßlos, nehmen mehr als sie brauchen und abgeben ist nicht gerade ihre Stärke. Gerade in diesem sensiblen Bereich finde ich keinen Moral-Kompass. Wenn jemand seine Organe spenden möchte, halte ich es für sehr ehrenwert. Dennoch streuben sich mir die Haare, wenn ich daran denke, dass ein Mensch der sich sein Leben lang damit beschäftigt, sich und seines gleichen zu bereichern, skrupellos sich über alles hinwegsetzen will und auch tut, die selbigen Chancen hat sein Leben auf kosten anderer fortzusetzen wie ein Menschen der immer nur für Andere da ist. Wie gesagt, ich traue dem Braten nicht und denke vielleicht auch an die unnützen Operationen, die vielleicht anfallen wenn genügend Organe zur Verfügung stehen. Was für mich auch nicht vereinbar ist, dass ist die Tatsache, dass mittlerweile fast 200 todkranke Menschen trotz Gerichts-Urteil auf ihr erlösendes Mittel warten. Wie gesagt, es reicht nicht aus ein mal in der Woche in die Kirche zu gehen, Nächstenliebe muss auch gelebt werden und da sind viele noch meilenweit entfernt.