Jeder Mensch braucht Nahrung! Die Landwirtschaft ist unabdingbar für alle! Leider wird das nicht genug gewürdigt zumal die an ihren Erzeugnissen am wenigsten verdienen! Der weltweite Markt regelt die Preise. so ist das halt mit der Globalisierung. Um wettbewerbsfähig zu sein bedarf es immer größerer Betriebe. Getreide Pflanzen und Nutztiere sind dadurch reine Handelsware! Den allermeisten Landwirten ist die Gesundheit ihrer Tiere nicht egal! Ist es doch bares Geld das sie durch kranke oder verendete Tiere verlieren würden. Der romantische Bauernhof mit glücklichen Tieren ist pure Illusion oder nur bei Hobby Bauern zu finden die davon nicht die Familie ernähren müssen!