Mietpreisbremse? 2 Stühle und ein Tisch in die Butze, wird als möbliert vermietet. Mietpreisbremse greift nicht. Ich habe eine zeitlang Mietangebote über 15 Euro kalt (wenn offensichtlich nicht modernisiert) zur Anzeige gebracht.... Habe die Anbieter auch darüber informiert. Von Staatsanwalt und Wohnungsant nur Einstellungen gekommen. Is ja nicht so als hätte ich mir irgend etwas erwartet... Aber irgend etwas will ich tun... Erbsen unter die Matratze... Etwas... HERR GOTT! Oft 20,- kalt in einer Stadt mit niederem Durchschnittseinkommen.