Erneut ist es der Energiepreis, der am stärksten zur Verteuerung der Lebenshaltungskosten beiträgt. Die Verbraucherpreise stiegen in der Eurozone im April um 1,7 Prozent – in Deutschland sogar um zwei Prozent.Am stärksten trugen die Energiepreise zur Verteuerung der Lebenshaltungskosten bei. Sie stiegen im April um 5,4 Prozent. Dienstleistungen verteuerten sich um 1,9 Prozent und Nahrungsmittel, Alkohol und Tabak um 1,5 Prozent. Industriegüter wurden um 0,2 Prozent teurer.und so weiter......wo und wann bekomme ich als Rentner mal mehr in der Tasche?!.