Nur weil in 4 Monaten einer und seit Jahresbeginn 3 AfD-Politiker eingeladen wurden, ist die Politikerauswahl nicht ausgeglichen. Zugegeben, Herrn Reil ist nicht der beste Redner. deshalb hat man ja auch ihn und nicht Gauland, Meuthen oder Weidel eingeladen. Aber hier will man eine politisch legitime Partei diffamieren, weil man Angst vor der EU-Wahl hat. Jeder Politiker ist vom Staat für die Staatsbürger gewählt und wird auch von diesen bezahlt. Etwas mehr Patriotismus würde ich mir schon wünschen von den Politikern, die auch von mir bezahlt werden. Die Regierung hat nurnoch Weltenrettung und Ökowahn im Kopf und schert sch einen Dreck um die eigene Bevölkerung.