Klar weil die Migranten überall anecken sich nicht benehmen. Und meist in Gruppen erscheinen und so etwas wir nicht toleriert bei uns. Ich denke das die wenigsten Menschen das Problem haben mit den Menschen an sich ein Problem,ob sie jetzt aus Afghanistan dem Irak o Libyen kommen . Das Problem ist Fallen auf durch Kleidung wie Kopftücher und das sie immer in Gruppen auftreten würden sie vielleicht vereinzelt und die Frauen ohne Verschlechterung auftreten würden sie garnicht auffallen . Ist nicht böse gemeint ist ein Gefühl