@MEDIUM Ihr machen doch Fernsehen und nicht Radio oder? (wenngleich ich manche Sendung wirklich nur per Kopfhörer verfolgt habe, aber dass spielt jetzt keine Rolle) Fakt ist, dass ist eine professionelle Politikerin die sicherlich, wie jeder andere Politiker (insbesondere die überregionalen) auf ihre Wirkung achtet (unterstell ich mal) und von daher diesen mitleidsvollen Blick vermutlich absichtlich macht. Und nichts anderes stelle ich zur Frage. Politiker bestehen eben NICHT nur aus Inhalten sondern eben aus der Person, Sympathien, dessen Lebenswandel, Hintergrund usw. Dessen seid ihr euch aber auch bewusst.