Die Parteien sind nur Regierungparteien weil sie als solche kostenlose, wohlwollend moderierte Sendezeit erhalten. Alternativen, und da spreche ich jetzt nicht von der AfD, wurden und wurden in Grund und Boden ignoriert. Die Entwicklung ist seit 20 Jahren, spätestens seit 10 Jahren offensichtlich. - Jetzt die führenden Köpfe der regierenden Aussitzerparteien, REaktionsparteien abermals Werbezeit zur Verfügung zu stellen ist ein Mosaiksteinchen in einem großen Bild, das meinen Vorwurf Regierungsfernsehen bildet.