Ich mache es konkret. - Beispiel Hamburg Am 27.03.2019 in Hamburg, im Hopital zum Heiligen Geist war der SPD-Bürgermeister Tschenscher, Nachfolger des SPD-Bügermeisters Olaf Scholz zu Gast. Er sagte: "Es ist die letzten 20 Jahre etwas schiefgelaufen." Hallo?! - Die letzten 20 Jahre regierte die SPD in Hamburg fast ausnahmslos. Die letzten 20 Jahre regierte die SPD im Bund fast ausnahmslos mit. In Hamburg, führte die SPD nicht nur eine Koalition. Die SPD regierte zeitweise sogar mit absoluter Mehrheit. - Stichwort: "König Olaf". Und wen lädt das öffentlich-zwangsfinanzierte Fernsehen als Vertreter verantwortlicher Gestalter politischer Rahmenbedingungen ein? Wer darf sich wieder mal präsentieren?! - Jetzt als Darsteller in der Rolle: Wir haben verstanden und tun was. - Der Bürger hat ein Recht darauf ... Es ist die letzten 20 Jahre etwas schiefgelaufen. Es wurde 20 Jahre in Hamburg, und im Bund die SPD in Re-agierungs Verantwortung gewählt. Und auch dort hat meiner Überzeugung nach öffentlich-zwangsfinanziere Medien massiv die Hand im Spiel. Tendenziös wird Meinung zum Konsum bereitgestellt und von vielen sicherlich auch konsumiert. Eine geschickte Auswahl an Gesprächspartnern und Wortwahlen in einschlägigen Formaten half und hilft hier sicherlich.