Ihr beanfortetd die Frage nie. Nur das was euch paßt. Was soll ich mejnem Sohn ertzehlen. EIN schwuler Minister der Ratschläge gibt. Musst doch selber in die behandlung oder. Zweitens was oder vieviel verdient er eigentlich im Monat? Der arbeitet aber? Schon vergessen? Einichkeit und recht und Freiheit!!!! Wer jemand zu Hause seinen Angehörigen pflegt 24 Stunden kriegt 800€. Im Altersheim kassieren die 3000€und mehr? Wieso ist das so. MACHEN DIE Da achtfache arbeit?Oder? Die Grenze Politik mit ihrem Zwangsender ist nicht erilich zu uns?1000 von Beispielen. Und der beste ist euer Redakteur der immer knopfsien drückt. Der sollte nur eine Nacht im Krankenhaus bei der Pflege arbeiten. 8 Stunden oder mehr. Ihr lebt doch ale wie die Maden im Speck. Vom meinem Geld denn ich monatlich bezahlen muss!!!!!!!