Es sollten viel mehr bezahlbare Kleinwohnungen gebaut werden, dann kommt so mancher mit seinem Geld aus. Wer nun im Alter keine findet, ,landet im Obdachlosenasyl.. mit Junkys und psychisch Kranken im Fünfbettzimmer..und muss zwischen morgens und Abend die Einrichtung verlassen. Betrifft mittlerweile ganz normale kleine Leute.Einmal den Stempel OFW im Pass, darf man auch nicht mehr wählen. Hätte ich nicht für möglich gehalten,wenn ich es nicht gerade erleben würde. Versuche, einem älteren Herrn zu helfen.