Also, wenn ich eine Pulle Bier kaufe, die vorher im Supermarkt 0,85 Euro (ohne Pfand) gekostet hat und für die ich nun 0,95 Euro (ohne Pfand) dann ist diese Pulle Bier "teurer als bisher". Wenn die Pulle Bier so teuer wie ein Wocheneinkauf ist, dann haben Sie eine Vorstellung davon, über welche Summen wir hier reden. Bedenken Sie, dass es IMMER teurer wird, als man dem Wähler vorgaukelt. Ich zum Beispiel werde der Erste sein, der da an die Tür klopfen wird, um mir das Geld anderer Leute abzuholen. Und für den Rest arbeite ich schwarz – so wie Millionen anderer es auch machen werden. Mit Speck fängt man Mäuse. Mit "Garantiesicherung" Idioten.