Wer ist daran schuld, dass die AfD so erstarkt ist? Die haben sich doch nicht selbst gewählt. Bei aller Trauer bitte keinen Wahlkampf auf dem Rücken einer nicht so beliebten Partei und nur weil die Volksparteien Angst haben im Osten die Wahlen zu verlieren. Die Polizei und die Staatsanwaltschaft ist jetzt gefragt und wird dafür sorgen, dass die Schuldigen bestraft werden. Sich verbal gegen jemanden zu äußern bringt nichts und damit stellt man sich auf die gleiche Stufe der Menschen die man kritisiert für unangebrachtes Verhalten im Netz.