Man ist von dieser Sendung ganz einfach nur enttäuscht. Hier wird offensichtlich Wahlkampf für die Landtagswahlen im Osten betrieben. Die AfD ist keine NPD und hier zu äußern, dass Menschen nicht die Sendung besuchen wollten wegen eine Teilnehmer der AfD ist das Letzte. Ich kann mich an Eintragungen erinnern die hier geschrieben worden sind, wo sich die Zuschauer beschwer hatten, dass die AfD nicht eingeladen worden war in manchen Sendungen - Soviel Widerspruch kann es doch gar nicht geben. Es ist eigentlich beschämend, dass man sich zum einen an der AfD nur abarbeiten.