Unerträglich, wenn die Politiker und die Medien wissen, dass das schon vier Jahre im Netz steht. Wieso hat der Verfassungsschutz hier nichts getan und dafür gesorgt, dass die Seite gelöscht wurde. Nein - alle haben zugesehen und jetzt regen sich alle auf. Dann wäre zu überprüfen, wer hat die Kommentare geschrieben - vielleicht auch die Antifa? Nur der Verfassungsschutz und die Staatsanwaltschaft kann sich hier ein Urteil bilden. Wenn man jetzt so gegen die AfD agiert ist das auch eine gewisse Hetze.