Das kann man ,so leid es mir tut, nicht vergleichen. Wie man bei der in der Talkrunde gezeigten Statistik sehen konnte, handelt es sich bei linkem Extremismus in der Regel um Sachbeschädigung, Widerstand gegen Polizisten usw. Rechter Extremismus äußert sich mit Bedrohungen, in Gewalt gegen Personen bis hin zu Mord. Mit seiner Hetze die man überall nachlesen kann, ist Herr Junge auch ein Täter - ein Brandstifter. Wohin diese verbalen Entgleisungen führen, hat man jetzt an Herrn Lübke, Frau Reker usw... gesehen.