Zwischen seine Meinung sagen, diskutieren und hetzen ist ein schmaler Grad. Über den ist Herr Junge oft genug und aus voller Überzeugung gegangen. Die Geschichte zeigt, dass es immer Menschen gibt, die das dann versuchen umzusetzen. Aus Worte werden Taten! Deswegen darf man solchen Menschen kein Podium bieten denn es findet sich immer einer der gerne der Held der Stunde wäre. Eine Demokratie hält auch Rechtsradikale aus, aber wir müssen denjenigen die diese Demokratie vernichten wollen nicht noch die Pistole in die Hand drücken!