Ich würde es begrüßen wenn unsere Politiker endlich mal die wahren Zahlen der Verbrechen veröffentlichen würde. Ich fühle mich ---- Entschuldigung vera... wenn man so wie von mir gefühlt die Zahlen in eine Richtung dreht die den Politikern in ihre Flüchtlingspolitik passt. Liebe Grüße an diejenigen die mich jetzt als Rechte beschimpfen. Ginge es nach mir gäbe es mindestens 50% dieses Gesindels weniger seit 1970 verabscheue ich dieses Pack aber man gab und gibt ihnen immer noch zu viel Freiraum. Genau so denke ich über die Linken. Ich bin auch keine GRÜNE man sollte diese Partei an die Kühe verfüttern ABER die würden nach so viel .... noch mehr pupsen. "Kurz und gut. Ich finde keine Partei GUT" Die Wahrheit würde endlich dazu beitragen dass wir etwas mehr Frieden in unserem schönen Land bekämen. Anmerkung: Die Statistik muss von mindestens 3 unabhängigen Notaren überprüft werden!