Wie kann man Ursula von der Leyen in das höchste Amt von Europa heben, wo sie sich schon als Verteidigungsministerin einige Schnitzer geleistet hat - wie Beraterverträge usw.. Die Spitzenkandidaten wurden einfach ausgehebelt und damit der Wähler betrogen, denn Frau von der Leyen hat auf keinem Wahlzettel gestanden. Wozu geht man dann überhaupt noch zur Wahl wenn der Wähler am Ende betrogen wird? Da hat Merkel wieder ganze Arbeit geleistet - wieder ein Alleingang wie 2015 ohne die Wähler mitzunehmen.