@USER: Man kann natürlich immerzu dieselbe Sau durchs Dorf treiben. Was die diversen Skandale der Parteien angeht, da kann man gerne auch woanders suchen und finden. Die Ära Kohl lässt grüßen oder auch die Amigo Affäre. Das Hunderte Millionen verschoben wurden, stimmt so nicht unbedingt. Die "Realität" ist eine etwas andere. Man sollte evtl. auch mal zur Kenntnis nehmen, dass kaum noch "SED/PDS" Funktionäre mitmischen. Das ist genauso abwegig wie der SPD immer noch Hartz IV vorgehalten wird, obwohl nur noch vereinzelt Politiker dort existieren, die mitgemischt haben. Außerdem lehnen die Linken Parteispenden ab, ebenso stimmen sie (wie auch die Grünen) gegen Diätenerhöhungen und spenden diese. Fragt sich nur wie das zusammenpasst mit der Mär der nimmersatten SED Nachfolgepartei. https://www.mdr.de/zeitreise/sed-vermoegen-100.html