Man meckert über Trump wie schlecht er doch ist und wegen Corona - Hier wird Panik verbreitet alles ganz schlimm - Reisen soll man unterlassen aber die Grenzen sind immer noch offen? Wo es doch in den Nachbarländern ganz schlimm ist? Da kann jeder alles einschleppen an Corona? Die rein und raus fahren denen kann man nicht ansehen ob sie einen Virus haben. Trump ist erfrischend und macht Mut - nicht wie bei uns wo man jeden Tag nur Ängste schürt und man bald sterben könnte wenn man nicht brav ist.. Gruselig - etwas Mut braucht der Mensch.