Ganz ehrlich @MODERATOR, warum sie diesen Weinberg von den Republikanern nochmals eingeladen haben, verstehe ich nicht! Der hat ihnen doch letztes Mal, trotz mehrmaliger Ansprache, gezeigt, daß er nur Phrasen der Partei und Trumps wiederholt und keine eigene Meinung hat! Die Vertreterin der Reps. bei Lanz war noch schlimmer! Sie spekulierte ernsthaft darüber, daß man untersuchen müßte, warum Afroamerikaner genetisch minderwertig seien! Ich hätte mir gewünscht, daß Sie ihn viel härter angegangen wären, als er wieder mit diesem Hunter Biden Kram angefangen hat, wo es nachweislich keine Belege für illegales Verhalten gibt. Ein Wort, daß er wohl verstanden hätte, habe ich aus ihrem Munde vermißt: "Whataboutism"! Reißen Sie diesen Leuten die Maske vom Gesicht, Sie können das doch!