Man muss im Bezug Veranstaltung abwägen. Entweder da alles lahmlegen und es wird einige in der Veranstaltungsbranche pleite gehen. Oder hilft man der Veranstaltungsbranche genauso wie der luftfahrt und Autoindustrie? Sonst gibt es in diesen Bereich nächstes Jahr einige Pleiten und arbeitslose. Oder man gibt zumindest Veranstaltungen unter Bedingungen frei. Damit wenigstens einige noch den schaden begrenzen können. Ich erwarte da an Bereich noch ein paar Antworten aus der Politik. Für mich als jemand der im Veranstaltungsbereich arbeitet und momentan auf Kurzarbeit ist.