Leute schaut euch doch bitte die Zahlen beim RKI an: https://ars.rki.de/Content/COVID19/Main.aspx und da dann den Detailbericht von dieser Woche Seite 3 (und allen anderen Wochen) Da zieht man das Verhältnis zwischen der Anzahl der Testungen und der Erkrankten. Mehr als doppelt so viele Test als im Frühjahr aber deutlich weniger Infizierte. Es gibt bei uns also keine zweite Welle bei uns und kein Grund für die Panik die manche machen. Natürlich müssen wir weiter vorsichtig sein. Man sollte aber bedenken, dass die wirtschaftliche Folgen irgendwann auch zu einem Problem in unserem Gesundheitssystem führt und dann dadurch Menschen sterben könnten!