Sorry ich finde die Diskussion total widersinnig. Wir schaffen es in Deutschland gerade die Zahlen niedrig zu halten w채hrend 체berall in Europa die Zahlen explodieren. Statt froh zu sein das wir nicht in der Lage von Frankreich Spanien und Co. sind schreien alle nach Lockerungen. Wenn wir jetzt lockern sind wir in ein paar Wochen genau in der selben Situation wie die anderen europ채ischen L채nder. Jetzt ist keine Zeit zum Experimentieren gerade in Anbetracht dessen dass wir noch nie einen Winter mit Corona hatten.