CORONA… WAS WIR HEUTE WISSEN Corona ohne Gegenwehr explodiert exponential, eine Verdoppelung der Fälle jede Woche. Hätten wir es einfach hingenommen, dann hätten wir Mitte des Jahres 3 Millionen Tote gehabt und die Pandemie wäre beendet. Gestorben wären massiv die Ältesten, deren Risiko der Über 80 Jährigen ist 3000 fach höher als unter 20 Jährige. Vergleicht man das Todesrisiko von über 60 Jährigen mit unter 30 Jährigen, dann sterben 500 Ältere und ein Jüngerer. Das war noch nie da, eine Seuche die sich dermaßen konzentriert auf die Älteren stürzt. Auf Kosten der Jüngeren werden nun gigantische Schuldenlasten denen auferlegt, nur damit die Alterspyramide erhalten bleibt, damit diese pro Person einen Rentner finanzieren müssen Es braucht sich daher niemand wundern, dass die Jüngeren nun den Aufstand proben. Dummerweise ist diese Protesthaltung wegen der Freiheitsberaubung nicht konstruktiv und verzögert nur die Öffnung, weil eben, ruck zuck, Millionen Tote anfallen. Der Orient machts besser, von denen kommen ja öfters solche Killerseuchen, die wissen wie umgehen damit. Mundschutz ist längst eingebürgert und Proteste, Verweigerungshaltung und Verharmlosung Fakes kommen dort nicht vor. Die feiern längst wieder ihre Events, allerdings haben diese die Grenzen zugesperrt und bestimmt auch den Verkehr in die Regionen unter die Kontrolle genommen haben. Noch ist nicht ganz gesichert dass ein Impfmittel die Wartezeit radikal verkürzt, sicher ist aber dass eine neuartige Impfmittel Technologie nicht nur gegen Corona hilft, sondern auch für sämtliche sonst noch daherkommende Seuchen eine Abwehrwaffe darstellt welche nur mit der Erfindung der A-Bombe zu vergleichen ist. Beiden Innovationen haben wohl die Welt gerettet, aber die neue RNA-Technik rettet die Welt noch in aller Zukunft noch.