@USER was genau sind denn die gravierenden Folgen der Erkrankung? Wie viel % der positiv getesteten haben Symptome, wie viele davon schwere, wie viele werden hospitalisiert, wie viele haben Langzeitfolgen (konnte mir das Bundesminsterium für Gesundheit unter Ihrem häufig geposteten Video leider nicht beantworten, da nicht gesichert), wie viele davon sind in welcher Altersklasse Vertretern, wie viele sterben (das ist global gesichert - ca 0,2%, bei unter 70jährigen 0,04%). Wir sehen im Moment sehr viel rote Zahlen und Panikbilder in den Medien, aber oben genannte kompakte Auswertung habe ich bisher noch nicht in der Öffentlichkeit gesehen, leider.