Zitat: „Das ist ein kleines Stück weit eine Rückkehr zur Normalität“ Zitat Ende Häh??? Ein Stück was? Butter? Wie weit? 5 Meter? 10 cm? Was für ein geschwurbelter Mist in nur einem Satz. Eine Rückkehr zur Normalität? Abwarten! Wenn sich die Zuschauer korrekt verhalten, dann vielleicht. Man hat allerdings beim Spiel der Bayern gesehen, dass es sogar bei den Vereinsfunktionären im Stadion hierbei erhebliche Verhaltensdefizite gibt. Wie soll das werden, wenn sturzbesoffene Ultras das Thema sind. Insbesondere auf dem Weg zum Stadion und bei der Heimreise.