Herr Hallervorden hat schon recht, bordelle offen und erlaubt, theater ect. verboten wie soll man dies verstehen und nachvollziehen können? GEnauso ist es nicht nachvollziehbar und verständlich, die Politiker unterhaltén sich über einen 2.ten lookdown und es werden flüchtlinge ohne tests ohne schutzmasken ect. schutzmassnahmen rein geholt . Gibts dafür eine Erklärung von dem Gast Dr. Lauterbach?Wäre sehr wichtig wenn diese Frage beantwortet werden würde, dies fragen sich eine große Menge von Menschen hier im Lande.