Kennt man ja aus Thüringen, Herr Altmaier: Wenn das Wahlergebnis nicht passt, befiehlt die größte Staatsratsvorsitzende aller Zeiten halt Neuwahlen. Im übrigen verurteile ich die Corona-Leugner in Belarus, die auf den Demos weden Hygieneabstände einhalten noch Masken tragen. Wo bleibt eigentlich die Empörung und Distanzierung der deutschen Bundesregierung so wie zur Demo in Berlin? Einfach nur noch zum fremdschämen, diese Heuchler: Wie es gerade passt.....Wem wollt Ihr Größenwahnsinnigen eigentlich noch drohen? USA, Russland, GB, Berlarus...Wer ist der nächste? Glaubt Ihr ernsthaft, Euch nimmt im Ausland noch einer ernst? Etwa diesen Hanswurst Heiko Maas?