@USER, ich habe Ihren Beitrag durchaus verstanden und Professor Jonas Schmidt-Chanasit sagt es vollkommen richtig: "Die Viruslast verringert sich durch frische Luft, weil die Tröpfchenwolken, die sich beim Sprechen, Niesen oder auch einfach beim Atmen bilden, verdünnt werden". Nur, weil sich die Viruslast verringert, heißt das aber noch lange nicht, dass die Ansteckungsgefahr gebannt ist, insbesondere nicht in Anbetracht der aktuell steigenden Zahlen. Ich gönne Ihnen und jedem Fußballfan das Fußballvergnügen von Herzen, doch allzu sorglos sollte man dabei nicht sein - auch nicht bei einem verhältnismäßig gutem Hygienekonzept.