Für mich ist im Hinblick auf's Auto fahren eine Sache noch immer nicht verständlich. Bitte erklärt mir das mal als wäre ich 10 Jahre alt: Jahrelang wurden Menschen "genötigt" den Stromverbrauch zu reduzieren. Alle haben ihre Beleuchtungen in LED-Technik verändert, weil man hier Strom sparen kann. Elektrogeräte wurden in A+++ geändert, um Strom zu sparen. Es gab sogar vor Jahren mal eine Rücknahmeprämie für alte Elektrogeräte, wenn man ein A+++ Gerät gekauft hat. Und jetzt soll auf einmal das Auto, dass mit Strom fährt das Non-Plus-Ultra sein? Warum steckt man nicht einfach mal weitere Gelder in die Weiterentwicklung des Wasserstoff-Antriebs? Es gibt so viele Möglichkeiten. Man kann das Auto mit Verbrennermotor nicht in 10 Jahren "abschaffen", so viel ist sicher. Es wird auch in 10 Jahren noch Verbrennermotoren geben. Ja, es muss was passieren, ich denke, das haben inzwischen alle kapiert. Was? Dafür habe auch ich keine Antwort, ich bin kein Forscher oder Entwickler. Aber dafür sitzen irgendwo an entsprechenden Stellen Menschen, die für so etwas bezahlt werden. Teilweise auch von Steuergeldern. Dort muss mal angesetzt werden. Für mich persönlich ist das Elektro-Auto keine Lösung. Unser Stromnetz "auf'm Dorf" ist schon jetzt überlastet. Lt. Energieversorger bekomme ich auch keinen Anschluss für ein E-Auto an meinem Haus genehmigt. Mag' sein, dass es in der Stadt noch halbwegs geht, aber auf dem Land ist ein E-Auto keine Option.