Meines Erachtens sollte Minister Spahn zurücktreten. denn im Hightec Land Deutschland werden Reagenzien und bestimmte Plastikteile knapp, die für Tests nötig sind - und das wäre nur e.i.n.e.r. von mehreren Gründen für einen Rücktritt. Ein Skandal (schon das ewige Nichtstun bzgl Fleischbetrieben war ein Skandal und die wochenlange Verharmlosung bis ca Mitte März wo D. riesen Glück hatte dass nicht etwa beim Karneval in Köln sondern nur im kleinen Heinsberg einer der ersten größeren Ausbrüche war u.s.w. ---)