Bitte den mal fragen, warum Recycling-Kies nicht zum Bauen verwendet werden darf. Hintergrund: https://www.planet-wissen.de/technik/werkstoffe/beton_der_formbare_stein/beton-baustoff-100.html#Umwelteffekte "Am Ende bleiben Recyclingsteine über. Diese müssen für den Hausbau mindestens einen Durchmesser von zwei Millimetern haben. Der Recyclingsand, der beim Schreddern übrig bleibt, darf in Gebäuden nicht verbaut werden. Er gilt als zu unrein und weniger belastbar als natürlicher Sand. Doch wie belastbar sind die Recyclingsteine? Recyclingsteine durchlaufen eine Qualitätsprüfung In einem Prüflabor müssen die Recycling-Steine ihre Qualität unter Beweis stellen. Für die Baustoffprüfung wird eine Probe der Steine in ihre Bestandteile zerlegt. Weil es dafür keine Maschine gibt, geschieht das per Hand. Die Sortierung zeigt, ob die zulässigen Grenzwerte für Fremdmaterialien eingehalten werden, oder ob zum Beispiel zu viel Glas, Ziegel oder Asphalt in der Mischung steckt. Dann wäre die Festigkeit gefährdet. Bei einem anderen Test kommt die komplette Gesteinsprobe in einen Siebturm. Er trennt die verschiedenen Steingrößen voneinander. Denn eine stabile Verbindung in der Betonmischung entsteht nur, wenn von jeder Größe ausreichend Steine vorhanden sind. Wie gut Recyclingbeton ist, hat die Baustoff-Expertin Angelika Mettke mehrfach prüfen lassen. Ihr Resümee: "Recyclingbeton hat die gleiche Qualität wie normaler Beton." Er sei absolut gleichwertig. "Da gibt es überhaupt keine Einschränkung", urteilt die Professorin der Brandenburgischen Technischen Universität Cottbus-Senftenberg."