@MEDIUM Da diese Wahl weltweit Beachtung findet, eine Wahlbeteiligung auf Rekordniveau erreicht und weltweit Auswirkungen haben wird, blicke ich gespannt nach Amerika. Dass nach der Wahl Unruhen zu erwarten sind, im Vorfeld Geschäfte gesichert werden müssen, Trump genau diese Unruhen immer wieder befeuert, macht diese Wahl so einmalig. Amerikanische Demokratie, in der einem Gewinner gratuliert wird und der Verlierer unter den Gratulanten ist und seine Niederlage anerkennt, war ganz offensichtlich gestern. Wann genau gab es schonmal eine Wahl, die dermaßen in die tägliche Berichterstattung kam und auf deren Ausgang so viele geblickt haben. Traurige Entwicklung im Mutterland der Demokratie. 😔