Relativ wozu? Zur Klarstellung: ich halte viele Ihrer Punkte für völlig aus der Luft gegriffen ohne Kontext. Aber um sie zu beantworten: Momentan ist unsere Staatsverschuldung riesig - das liegt an Corona wo, wo wir im weltweiten Vergleich sehr gut abschneiden. Unsere Gesamtverschuldung ist natürlich sehr hoch, u.a. noch wegen des zweiten Weltkriegs und den Kosten der Wiedervereinigung, aber auch wegen notwendigen Investitionen und der Tatsache, dass wir seit Jahren völlig inkompetente Minister mit Infrastruktur und Militär betreuen, aber auch wegen der Weltwirtschaftskrisen. Unsere Krankenhäuser sind fast überall privatisiert. Die Leiharbeiter sind deshalb so viele, weil wir riesigen Konzernen erlauben Leiharbeiter (teils für Hungerlöhne) zu beschäftigen um profitabler planen zu können. Höchste Anzahl an Millionären u.a. deshalb weil wir eben nicht umverteilen, sondern lieber Milliardenkonzerne retten als beispielsweise die Kunst-, Musik- und Gastronomiegewerbe, in welchen noch mehr Menschen arbeiten als bei der Lufthansa und der Autoindustrie zusammen. Die Höhe der Diäten wird vom Parlament bestimmt - dort gibt es eine rechts-liberale Mehrheit durch Union, FDP und AfD. Das Rentenalter ist tatsächlich sehr hoch, weil wir auch länger arbeiten müssen um auf vernünftige Renten zu kommen, denn die Durchschnittslöhne sind zu niedrig. Woran liegt das? An den Arbeitgebern, die ihre Porsches finanzieren müssen. Höchste Sozialausgaben? Falsch: Dänemark ist höher, aber das ist gut so, da die auch gut versorgt sind. Und ich werde lieber 5mio Arbeitslose durchfüttern als auch nur einen verhungern zu lassen - das nennt sich Solidarität. Unsere Steuerbelastung ist nicht die höchste - das ist einfach falsch. Unsere Mieten sind mit denen im Europäischen Ausland allein kaum zu vergleichen. In Rom sind sie beispielsweise sehr ähnlich wie in Hamburg, aber die verdienen viel weniger. Von London brauchen wir kaum reden. Unsere Strompreise sind hoch wegen mangelhafter öffentlicher Förderung und zu geringem Ausbau erneuerbarer Energien. Die Anzahl illegaler Einwanderer (bzw. illegal Eingewanderter - Unterschied, denn die Einwanderer sind nicht illegal sondern die Methode der Einwanderung) ist kaum erfasst. Asyl suchen ist nicht illegal. Zuwachs ausländischer Facharbeiter wäre zwar durchaus vorteilhaft, aber wird er gebremst u.a. dadurch, dass wir Immigranten ihre Bildungsabschlüsse nicht anerkennen. Die Zahl der ausgeführten und nicht ausgeführten Terroranschläge ist eine völlig belanglose Zahl. Die der ausgeführten ist relevant, denn sie offenbart, dass wir im Gegensatz zB zu Syrien echt ganz gut da stehen. Die der nicht ausgeführten ist ja abhängig von der der als solche erkannten. Wenn die hoch ist, heißt das, dass unsere Polizei gut gearbeitet hat - trotz des latenten Rechtsextremismus in den eigenen Reihen. Und ja: rechtsextremer Terror ist in Deutschland der der am meisten Todesopfer fordert (zur Zeit). Die Altersarmut wäre geringer wenn der Mindestlohn höher und die Grundrente beschlossen wäre - beides blockt die Union. Kinderarmut wäre auch einfacher bekämpft, wenn es mehr Chancengleichheit gäbe - blockt die Union. TL;DR: man kann alle Ihrer Punkte umdrehen und sagen, dass der Grund dafür die Blockade des Sozialsystems durch die Neoliberale und Rechtskonservative Mehrheit im Bundestag ist. Alle Verbesserungen die is in den letzten Jahren hierzu gab, gingen auf die SPD zurück.