Alle die hier so böswillig kommentieren, denkt doch einfach mal an eure eigene Jugend. Was hat sich da besonders eingeprägt? Die Klassenfahrt an die Ostsee mit den Klassenkameraden, die Ferienreise wo ihr eine neue Freundschaften geschlossen habt, das Auslandssemester wo ihr die erste Liebe getroffen habt, der Abend wo ihr beim Tanz eure/n Frau / Mann kennengelernt habt. Erinnerungen die mit Lachen und einem Gefühl der Unbeschwertheit gefüllt sind. Das lässt sich durch nichts ersetzen! Und man sollte der Jugend zumindest zugestehen, das es schwer fällt darauf zu verzichten. Und natürlich ich das nicht so schlimm wie einen Menschen zu verlieren (ich hab selbst meinen Vater dieses Jahr verloren), aber es ist trotzdem unglaublich frustrierend.