Ich kann ja nur den TV fragen. Da wird von Eisverlust gesprochen und gleichzeitig von Minus 40 Grad Celsius. Das Eis, was ohne Zweifel im kurzen aktischen Sommer mehr schmilzt als früher, das friert im sehr langen arktischen Winter wieder knacketief zu. Meterdick!...Welches Eis geht da für immer verloren?? ;) Das ist nichts anderes, als ob ein Schneemann schmilzt und im Winter ist er wieder da. Warum sollte wegen einer fehlenden Fischart das Ökosystem kollabieren?? Warum nur?? Dann bildet sich immer ein neues Ökosystem. Immer und überall. Da "wandelt" sich gar nichts!...Es ändert sich bisschen. Das war es dann auch schon. Aber Klima"wandel" klingt eben viel, viel dramatischer als Klima"änderung" oder Klima"veränderung". Stimmt's? ;) Im Englischen gibt es einen einzigen Begriff für alle drei verschiedenen Begriffe im Deutschen. Climate change. Wieso verwenden wir immer nur das Wort Klima"wandel"?...Wieso bloß? ;) Und die Worte heiß und Hitze haben da gar nichts zu suchen. Null!