Liebe Medien, bitte sagen sie den Politikern, dass die normale Bevölkerung die Corona-Krise nicht bezahlen kann, sonst gibt es keinen Mittelstand mehr. Ohne Auto kommen wir nicht zur Arbeit und der Staat kann (wie man an den momentanen Streiks im Öffentlichen Dienst sieht) nicht für die notwendige Mobilität sorgen. Bitte führt doch stattdessen eine hohe Steuer auf Werbung, Streaming usw. ein. Das spart Co2, stört niemanden und die Krise wird von Apple, Google, Amazon und Co bezahlt. Es wundert mich, dass die Grünen darauf nicht kommen. Ach ja! Die haben ja zu viel Werbung gesehen. Das Internet erzeugt annähernd so viel Co2 wie der Verkehr.