@USER Ach und das alles gibt es nur in Russland? Wie war das mit der Wahlbeeinflussung in Thüringen? In den USA musste ein Präsident vor vielen Jahren durch ein Gericht bestätigt werden. Bereicherung und Korruption? Gibts ja wohl überall auf der Welt. Hat uns Russland schon mal angegriffen oder das Gas abgestellt? Putin ist ein Freund der Deutschen. Und wenn sie sich in der Geschichte auskennen würden, dann wüssten sie, dass die Krim im 18. und 19. Jahrhundert zum Russischen Kaiserreich gehörte. Von wegen Annexion. Zu viel @MEDIUM und @MEDIUM konsumiert?