Eines muss man Trump lassen er lässt die Menschen Wählen trotz Corona - Unsere Parteien verschieben die Wahl für den Parteivorsitz gleich auf das kommende Jahr da kann man sich hinter Corona verstecken. Er bekommt in so einem großen Land seine Wahlen hin - da wird es wohl bei uns mit der Wahl eines Parteivorsitzenden auch funktionieren?Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg? Aber hier fehlt anscheinend der Wille. So schlecht ist Trump nicht wie er dargestellt wird, denn hier wird auch nicht alles richtig gemacht. Aber wenn man über Trump berichtet haben die anderen derweil ihre Ruhe.