Es sind keine US-Wahlen. Der Begriff "Wahlen" ist falsch. Es ist eher ein Schmierentheater. Welcher alte Prinz aus welchem Adlelsgeschlecht (Republikaner oder Demokkraten) darf für vier Jahre auf den Königsstuhl steigen? Shows von Schauspielern die demokratische Wahlen simulieren. Wir sollten diesem Theater viel viel weniger Beachtung schenken. Wir, die EU muss mit der Entscheidung welcher Darsteller die Luft über Militär und Air-Force-One Imperialismus verpestet leben. Mehr aber auch nicht. Vor allem müssen wir uns unabhängiger Machen von dieser Scheindemokratie.